m: mm smcrrrxris ros-r omnm. 475

latio riguarila lo stabilimento delle Sum-e ‹lella Carini aegii
Stati-Uniti fallo ‹la Madame Scolon. Una ‹lelle dae prime
compagni- (li Madama Sealon Snor 0 Conway som-gomi«) l'iin-
possibiliia di realizzare la fundaminum ‹li un Monam-ro vcnne
a‹l :mirsi con noi nell' anno mille ottocento ventilre e pro·
[csso sollo il amne di Maria ‹lell’ lncarnazione. Diceva Essa
elie in mezzo alle privationi eil alle prove della sna fonda-
zione, in niezzo ad un paese del tinto protestante Madaina
See-lon e le compagae incon-aggiiwansi con la lctiura ‹lella
vita ‹lella Serva di Dio. Dosse vi allingrvano la liducia vcra
in nio, il sacrificio senza limiti, e si soi-inavano alle vii-lii
religiose, seguendo i mirabili suoi esempi. Su cio {ni sono
stati narn-aii dei particulari da alcone religiose, e conosciuli
(la csse siesse dalla bocca della Manli-e 0 Conway (lel-
l’ lncarnazione loro ainica Superiora. La veneratione di que-
si'nllima per la noso-a Venerabile Madre era ammirabile:
ne parlava qnasi conlinuumenlo sia alle Religiose, sia alle
allicve ‹lisa-ibuiva le sue reliquie, e pre-gava per oucncrc la
sna Canonizzazionc.

,alpad quos hacc simut m‘ycm. respondit. Proc. sol. 109.-
Credo amr dimostrato ebe esisle nel monastero, nel paese
eil all' eslere: bencbe niilla io abbia dono della Francia, s'o
elie la lauria della sua Santila e dei miracoli ὸ quivi grande·
niente diffusa.

Dc documentis dictam sirenum demonstrantibus intere-offla«,
respondit. l'roc. ibid. cl c. - Abbiamo qui un gran numero
(ii libri antichi, e pin recenti opusculi e manuscritti, elie
sono considerati come documenti autentici. Abbiamo altresi
una corrispondenza leuen-aria esu-sissima, in cui nome della
nostra Venerabile Nix-dre viene incessantcinenle ripetuto.no
lello una lettera di Clcrmonl Ferraml, Francia, scritta da pisi
aviiii, nella quale si narra che nna novizia lucendo la sua pro-
fessione lia legato einqueccnio franchi per la sua Canonizza-
zionc. llo lelio ain-esi una lettera delle Orsoline di Lutra ar-
cipclago della Grecia in (la'a seue Onobre mille ottocento
sunaniadue in cni parlasi ‹lella Venerabile Serva di Dio con
la pin grande vencrazionc.

XXl. Testis Revdus Diius Flavianus Durocber Oblatas
Congu-egationis a Maria immaculata Pan-ochus SSffl'· Salvatoris
in Civitaie anbeeensi aconis annorum 74.

Interrogycclns an aliquid sciat do saum vaetieaee‘s Sorvae
Det, respondit. Proc.·2.suppl.sol.‘l'l5 hcl llss.- llo avolo occa·
sione dopo il mille oiiocento venlinove di esercilare il Mini-

 

¹:00.

la nimietatibu-
υι >zi-nvibus ‹liiii-
multatum< in Fun-
‹iatione nomon·-
ιίι vitu S. 1›.uai-
nnnn vit-mque wi-
unt.

iar..

Mira S. l). n-
xvnipln in en le-
genuina« vl innitun-
tou ‹nnnes ‹lilllenl-
tates superarunt.

180.
Monam-rii prm·-
senqnnin ipsus eon-
θυμω-Μ, veneratio-
ncni erga seno·-
lugiosin et. uiuimus
communient-

F,2.„,i⁸g,}„025m.
ti, S. D. in (bailia
evulgata.

188.

‚linita opera ex-
tant typis impres-
sa. et inanuseripta
(guae Famam San-
mitntis S. D-con-
firmant.

180.
Ex epistolari eom—
n.crcio existentia,
et vigor-uictae Fa-
mae eruitur.

190.

Ex quamam epi-
stola e Gallia mie—
εει constat tyronem
in sua Profe-sione
500 libellas legas-
se pro ὃ. l). eunu-
nizatione.

101.
Magno veneratio-
nis sensu do S. l).
loquuntur Ursuli·-
uuu ex Areipelago
Graeciae.

 

