 

m: mmmmm 1³0ss ourrum. 249

lu novena, lm· Ιίιιω· Noster. o tro :lvo Morio tre Gloria l’a-
tri, o tro vone · Bouto madre ‹len'lneurnaziono ‹menen-mn
lu mia porse-un gum-igione. ι Pri-gava Dio. Commciai a ve-
dere chium) ηοΙΙιι (hippona ἰΙ (μιεινιο giorno dena novena.
vidi ln statua (ΙυΙ grutul'Allurc. Quando io emt-ui nella Cup·
postu non powvu vodo·- niente.

Fu duranto Ιιι mssa che vidi la statua ιΙι-ΙΙιι Suum Ver-
gino , come pun-(- li candefieri, υ, ωηο οἱὸ vhe vi ora ιιυΙΙιι
Cuppossu. Pin undavit avanti , pii· io vudum (rhium. come
ancora ιιΙ pri-seme. ⁸

Interroyula quot pictae tabulae in illa uodo essene, respon·
dit. Proc. ibid. - 0110. (Qui Ιί (ὶίιιόίοἰ dopo quost'ultimu ri-
sposla supratitulw cosmum-ono che Ena vedova chiam).

XVH. 'restis ἰ ex off. nna Dominina Longiois uxot·
Augustini (lotc- υ S. Agupiw.

Interroqalu qno (acuetis αηηυ filia nomine naria visum
anusve-ie, respondit. Proc. fol. 95 t. - Eua avovu sein-anni.

Interroyulu an dicta seca filia essee totaliter coeca, respon-
dit. Proc. ibid. - Lo eredo perebo non eru capace d'undar
du so in ven-una parte. Spesso ΕΙΙιι som-iva molt0‚quando i!
dolore la lusciavn , e che voleva comminare, unduva §passo
u honere sui mobili, o si suceva del mule. Ena aveva seue
unni quando peu-deuo la vista. Ιο penso che sia ἰΙ vaiuolo che lo
ha cugionatu questa cecilin.Av1·2'1 ’13 anni il 22 Gennaio prussi-

mo, ed ha rit-uperala la vista verso ἰΙ 15 di Giugno passum.
Interroyaea cui tribuae iliae suae sanationem, respondit.
Proc. ibid. el sol. 96. - ΑΙ ’ intercessione della Mada: Ma-
ria den' lncurnuzione. Fece unu novem„ ed il quarto giorno
elia nominoio a veden- meglio. Recitava tre Pan-r, tre Avee
tre Gloria Patri, e ire volte ι Beata Maria den’lncarnuzione

ottenetomi la mia perfetta guarigione,·tuuo questo ogni gior-
no. ΙΙ quat-lo gion-no dunque Ena comincic'» a vedm· chiaro
si condusse ullu Cappessa ‚ o dun-ante lu Messa, οΙΙιι οοωίιιοὶὸ
a vedere eii> che vi era ¹nonu Cappessa ‚ e tra le altre cose
Ιει statua della Suntu Vct-gine. La munina la funciulla era
mesta o si quel-clava di som-ire molto negli occhi. Μία so-
rella , sua zia, presso la uule ella dimon-ava, le disse: non
piangere, tu va a pregare a madre dess'lncarnazione, e tro-
verai sossievo. Dopo questo tempo ὸ andana sempr-e di me-
glio iu meglio. Eua non sente alcun male. Ena vede venire
lo venun-e da dicei iugeri (arpenas).

Interroyaea an remedia ulla ad sanationem filiae adhi-
buerit, respondit. Proc. ibid. - Da un puio d'anm non le ho

venamini megli-

. cationis ml S.

suot—num :ugron-
«ιιι nihil pror-u·
videt, oxion· ox
νυ olan-‹- videbat.

’.’ἷὶ .
ln [immaniorum
puella olm-vno vn-
c'vro· testatur.

2⁹⁴0.
Expurimunto eo·
gnoseunt ludicen
ipanus olam· vide·
ru.

24¹.
Argumenta plo-
ιιιιι· coecitatis ss-
niae a teste addu-
eta.
242.
Variolao proba-
biliter huius oae-
citatis eausa.
243.
Epochn tonatio-
nis iudioatur.

Eadem intereo·-
sioni S. D. bno do
causa imploratae
tribuitur.

245.
concordat tenio
narratio quoad mo-
dum recepti vinu·
puellae oum alii·
narrationibus.
2⁴6.
Puella modo it·
clare videt ut ve·
otum decem ing·-
ris difinita· dinocr-
nat.

moes-7. abhinc
annin cur· nulla
adhibita.

 

