 

 

63

tem proferens , quod Fama Sanctitatis erit a testibus hene
probata, si alter ex eis deponat, se in certo loeo audivisse
populum loquentem ex. gr. de Fidei virtute, aut de certis
actibus Fidei; alter vero deponat se in alio loeo audivisse
populi multitudinem loquentem ex. gr. de virtute eharitatis,
aut de certis actibus eharitatis - ibid. cap. 40. n. 2 . Haec
profecto tradit Benedictus XlV in citato ab Adversario loeo,
at non certe in sensu praecise ab Eo intento, quatenus vi-
delieet ad bene probandam sanctitatis alicuius Servi Dei Fa-
mam necessarium sit, ut testes specilieos virtutum aetus enar-
rent, et enucleent, sed in quantum non est necesse in iudi-
cio de quo agimus ut omnes testes sint omnino concordes,
sive contestes. Quod ut appareat evidentius iuvat ipsa lau-
dati pontilicis verba referre. lpse igitur postquam declaras-
set, quod licet Fama de iure probetur dieto duorum testium,
ex instituto tamen sacrae congregationis sex aut octo testes
examinantur, haee subdit. Nee est necesse in iudicio de quo
nune agimus, nt testes sint omnino concordes. sive contestes,-
possunt enirn esse singulares singularitate adminiculaciva quem-
admodum habet Farinaceius loc. eit. p. 265, et sieuti in prae-
senti materia docent Matt. de Canonizat. lb. part. 4. cap. 46.
num. 44, atque Auditores Rotae in relatione S. Caroli Bor-
romaei part. 2. vers. 25. et ideo Fama Sanctitatis erit a
testibus bene probata eum reliquis a Censore nostro obiectis.

95. Ex his sane colligitur quod scopus Benedicti XlV
is erat, quod ad bene probandam Sanctitatis Famam non
est necesse ut omnes et singuli testes de omnibus et singu-
lis virtutum actibus uno ore testificentur, sed sufficere ut
alter de una virtute Servi Dei sermonem habeat, alter de
alia ‚ et de nonnullis eiusdem actibus ‚ et ita porro. Hine
nihil adducta Pontifieis auctoritas lacit eontra nos , quando-
quidem testes qui de Fama Sanctitatis Sorvae Dei Sororis
Mariae ab incarnatione verba faciunt non ii sunt, (quemad-
modum videtur innuere Adversarius praestantissimus qui
deponant de Fama adeo generiea, ut nihil omnino, sive de
virtutibus, sive de earnm actibus per iugem traditionem ad
posteros deductum l'uerit,sed e contra eum de huiusmodi Fama
testificantur, etiam de virtutibus Sei-vae Dei heroicis, earnm-
que actibus sermonem instituunt. lnlinitus prope essem si
vellem onmia, et singula in medium prolerre quae testes (16
virtutibus Sei-vae Dei singularibus, earum ue actibus disse-
runt eum de Fama Sanctitatis verba faciunt. Nonnullos igitur
speciminis gratia producam. Sic testis 1. rogata de Fama

 

