249.

224 .

449

inas constet de virtutibus in gradu heroico, ct de innocentia
vitae Servi Dei. Comitatus quippe virtutum patefacit, eas
non fuisse tantum collatas in utilitatem aliorum, sed in tc-
stimonium etiam sanctitatis praedicti Servi Dei qui iltis
praeditus suit — Et merito: uti enim sapiente! observat S. Lau-
rentius iustiniani tib. de casto Connubio Verbi, ct animae
οι.ιρ 44413ιό.ἓὸ - .·1)(1 {unici Ιιιιιιιιμιιιη peisttectioies, icuti
uberiore replentur gratia, ita potioribus ornati sunt donis. -
Quibus praeiactis ‚ cum multa iam dieta sint de heroicis
Sei-vae nei vii-iniibus, in praesentiarum restat investigan-
dum num Omnipotens donis istiusmodi supernaturalibus Ser-
vae Suae Sanctitatem confirmare voluerit. Dchoc vero non-
nisi 1110ι dubium movere posset, qui Summarium penitus
ignoraverit. idem {unaque eisdem supernis charismatibus a
Deo Sei-vae Suae iargiter concessis superfluens quodammodo
dici potest. Hinc licet possim ab iis proferendis me absti-
nere, attamen uti moris est nonnulla ex iis producam.

. Et primo quidem dubitari non potest quod Eadem Serva

Dei prophetico spiritu ditata suerit vel ab adolescentia. Ad
nuptias siquidem pal-cutum voluntate adacta tati modo ge-
nitricem est ailocuta ut quid sibi in matrimonio even-
turum esset se ante scire non obscure manifestaverit.
Id constat auctoritate Testis! quae (Summ. num. 111 pag. 8.)
hacc refert. « Si c indotti a eredere, che Dio le avesse data
» cognizione di cio che doveva avvenire; poiche venendo a
» sapere Ιιι determinazione satta dai suoi genitori di volerla
n maritare, Ella disse alla sua madre - lo mi eredo tenuta
» ad obhedire‚ ma se tddio ini concede Ιιι grazia di darmi
ι» un figito, io gli prmnetto di dedicarlo ιι1 suo servigi0‚ e
» se in seguito mi rende libera io gli piometto di dedi-
» cai-gii me stessa. » Utrumque porro amussim contigit uti
Serva Dei dixerat , licet utrumque. et praecipue alterum
scilicet viri funus esset mere contingens, nec unimode pro-
habite, praesertim ratione habita ad aetatam quae iicet non
constet ex testibus quota suerit, florens tamen esse debuit
(piandoquidem eius genitor quindecim post-,a 11111 obitu
annos vita functus est.

Prophetiae quoque spiritu praedita apparuit Serva Dei re-
late ad suam ad Regionem Canadensein vocationem, idque
mira visione in qua eadem regio suerat lpsi monstrata.
Rem ita narrat Testis X. (Sumni. num. lv. pag. 40.) «ι Fu
ι» mostrato atta Serva di Dio un vasto paese seivaggio 11
›- cui accesso era estremamente difficile, e dove essa venne

 

