24

ι nazione, la loro patria, e la loro condizione? ι Et sic reli-
qua interrogatoria. lam vero quis in huiusmodi interroga-
tionibus seu quaesitis a Quebecensibus iudicibus saetis vel
levissimam suggestivae quaestionis suspicionem potest merito
efformare ἓ

Sed necin postrema Quebecensi inquisitione suggestivae
huiusmodi quaestiones apparent, uti legenti processum inno-
tescit.· Unum dumtaxat in hoe Processu notatu dignum vi-
detur, quod testibus illis qui in prima et altera inquisitione
examen subiere lectae suerint propriae depositiones, quo sa·
eto ita sunt inierrogati. ι Conl'ermate quarto si contiene in
· queste due deposizioni‘? ι Atque illis affirmative responden-
tibus, ita prosecuti sunt iudices interrogationes suas. ι Quanto
ι si contiene in queste testimonianze. ὲ a vostra cognizione
ι soltanto per la lettura della vita della Serva di Dio, ov-
» vero anche per mezzo della tradizione orale conservata in
ι questo monastero? n ipsaque teste aiiii-inante etiam per ora-
lem traditionem ea quae deposuerat cognovisse, ludices ita
rursus eam interrogant: a Da quali persone avete riec-
ι vuta questa tradizione‘? ι llisque a teste declaratis sie inter-
rogationes procedunt. α Credete voi che questa tradicione ri-
» monti all'epoca in cui visse la Serva di Dio ι aliqua his si-
milia. Huiusmodi interrogationes quis iure suggestivas quae-
stiones appellabit? Eadem forsitan huiusmodi essent si exem-
pli gratia ludices nominassent personas a quibus testes tra-
ditionem hausissent, vel sciscitati fuissent an scirent, vel dici
audiverint ab illa, vel alia persona speeiiieos virtutum actus a
Serva Dei exercitos at non certe eiusmodi sunt habendae illae
factae a iudicibus Quebeeensibus (puae eo unice. tendebant,
ad testes seilicet iuvandos ii, suis responsionibus , illorum
memoriae revocando eaquae tractu temporis excidere sacil-
lime ab ea potuissent. Atque hie non crit abs re animad-
vertere, quod in casu nostro agebatur de eiusmodi testibus
qui prae ‹faetet-is tali adiumento opus habere videbantur.
Sicuti enim in (licta regione Canadensi, et civitate Quebe—
censi primum tunc aliqua inquisitio hae desuper re l'acta
est, ita, et prima viee dieti testes ad examen fuerunt vo-
cati, unde magis (piam alii eisdem examinibus assueti, dieti
Canadenses testes aliquo potiori auxilio. et quasi manudu-
ctione opus habebant. Ergo ex hoe quoque eapite evanescit
dieta Adversarii nostri oppositio.

33. Quoad Regulares vero quod absque legitima venia
iurasse, atque examen subiisse contendit Animadversor egre-

    
 

 

 

 

't—uo rau—uu-w-urnffl

Ἀόῌθ-ἨΕ

