 

 

97

qu u iutlic‘aui ι···ιιιιιηι ct. perspicuum t1‹.···‹›ic==1‹ tttius obedien-
tiuc idcuin, ct cognitioncm suppctlit· unt, itlcoqu( possum itu
concludes-(¹, videlicet Seu-vam Dci Sororum Maria 'im ab lucau·-
uutiouc licroicn prorsus, uc singulari lustitia fuisso dcco-
rutu¹n‚ coquin nou modo uuicuique quod suum erut tri—
liuorit, secundum triplicem quoin nabot liomo rcspcctuiu ud
Deum. ιιιΙ scipsum, ‹¹t ιιιΙ Proximum, verum ctiaiu co quin
heroico in gradu tria solemnia vota l‘uupcrtatis voluntariuc,
Casiimus pcrpctuuo, ct oiiiuimodnc obcdientiac iu solemni
l‘r'¹ol‹ssiouc Retiuiosa omissa ιιιΙ scrupulum usquc Ιειϊινινίι
‹¹t pcr ι·ιιιι5ι·ιμιι·ιι5· (minvs ct s1u⁴¹ul is lustitizw partos pl( ιιι,
ιιι· prrlcctc lpsauu mlimplrviss‘r, aquod crademonstrandum.

Ι’)ιι heroica Sei-vac 1)(ιί ΡοιΊίιιιιΙίιιι.

485. Fortitudo do qua Ιιίι· scruto ‚ uou cst prol'ccto Fortitudo
illu ctliuicorum quac vcl nullimode apud ittos iuvcnic-
batur, vcl si aliquod ‹lo ι·ιι vestigium apparcrct illud nou
crat vcra virtus scd potius iactantiae vitium uc defectus
(litandoquidcm lwtuici auctore S. Augustino l'ortcs vidcri
cupiebant, idquc dumtaxat per inanem humanae gloriae au-

· ram prucstabant. E contra Christiana Fortitudo cst illa dc
ιμιιι in'prawscntiarum agendum quamque heroico in gradu
in Sci-va Dci Sororc Maria ab incarnatione extitisse paucis
demonstrare aggrediar, explicata Ιιιιιιιιιι in antecessum in-
tima eius natur ιι, eiusque dotibus

486. ltaque Cluistiaaiui Fortitudo ita morito ιιιηιιιιιΙΙιΙι co quia
nonnisi in vcra invonitur Rcligionc , scutatoics (locet suos
alc ιιι ac imperturbato animo qu ιι bona sunt a⁴¹cnda susci-
pcrc, susceptu vcro nullo habitu ad difficultates, ιιιι obstu-
cula, imo ct ιιιΙ pcricula ctiam gravissima respectu, ιιιΙ fi-
ncm usquc perducere. Eaproptcr ιι S. Augustino Fortitudo
iurc delinitur lib. 53 qu. 3.— Considerata periculorum sus-
ceptio, (ιι mulorum perpessio. - lliuc (luplcx Fortitudinis
pars ab Eodcm distinguitur quaest.. 228 Art. 4. - Est du-
plex Fortitudinis actus scilicet aggredi, ct sustinere. - Uu-
de Bcncdictus le lib. 3 cap. 2¹4 3. :3 num. 28 itaChri-
stiunam Fortitudinem delinitz— Habitus, scu virtus firmans
aninnun ad agendum, vcl patiendum ca quac rectae ratio-
ni sunt consentanca ob linem 5ιιμιιι·ιιιι1ιιι·ιι1ι·ιῐι. —- Atque luc
cum Au⁴rclico Doctore adnotandum quod huiusmodi vutus
qu ιιίιιίιιιιιιιι ‹listina-ui potest, seu quatuor hahet putes con-
similem ac veluti integrantes‚ eaeque su1u‚auciore ctiam

43

 

