    

A pia adole. eon-

42 sunu. NCM. ΙΙΙ.
οΙιι·(3 lo spaziu di un anno Ena si ινονὸ Ιιι questa impres-

ιιιιιοιιοοιιιιιιιιιιιιι sione det Sangue di Ges-'1 Cristo e dc’ suoi pauimenti, ΙίιιιΙ·
''⁰“¹¹⁸ ⁰¹ ⁹³⁰⁴¹¹‘ mn sua' ιιι· νίσονονιι continuamente novelli ΙιιιιιΙ, ΙιμιιιΙΙ le

  
   
  
  
 
  
   

in ‘'onsessiom.
Sup orna luce

loves ‹ptetegit de-
sectus.

Α visione nun-

discopeivmm Ιθ sue menome impet-saioni, e Ιιι tenevano in
una grande sommissione ιι Dio.

Interroyata an Mundi laqueis sese totaliter expedi'eraet re·
spondit. Proc. sol. 39 et 40. - Da! gion-no di ΙιιΙο visione,
quale da Essa vieno chiamato ΙΙ gion-no (Ιι3ΙΙιι 5ιιιι conversione.

ium mundanis si senti spintn pin veementemente che mni ιι dan· tei-mine ιιΙ

   
    
    
    
  
  
  

oui-is mittit.

inmissis servis
in domum pater-
nam se recipit.

A solitudine, nisi
ιιι, pietatis et eha-
ritatis operibus va-
eat, {numquam e-
gressa.

 

Vilia ‘quaeque
‘'fhibet. infirmis
ministeria..

   
   

Orationis fruetus
odium suiv fides
in 1)eo,contemp2u³·
mundi.

   
   
  

Virtutes omnes,-
«inas in viduisexi-

git Apostolus he-
roice exercet.

  
   

Bonis operibus
intenta fllium ti-
mere Deum docet.

   
  
 

suoi affari, ed ogni cosa ιι lei 1·iusciva.Maigi·ud‹›le sonet-ita-
zioni dei suoi pimenti, i qunti εονοιινιιιιο ancona di ritener-
Ιιι, ΕΙΙιι inter-amenio lasci& ΙΙ mondo, congedo ι 5υοί dome-
stici, non ritenendo, che ιιιιιι sei-va, quale eziandio ripu-
tava supeissua, vesti un abito semplice in senno de! divorzio,
che fatto aveva con ΙΙ secolo, e si vitrasse in casa del suo
genitore, ΙΙ quale ossei-to le aveva un asilo. (ἶ ..le rendere
vieppit'i sicui-a Ιιι 5ιιιι sollecitudine, scelse Ιιι sua stanza ne!
piano pin alto, nei quale ‘occupandosi di qualche facile Ιιι-
voro, il suo cuore senza interi-uzione era intento in Dio.
Essa non usciva (Ιιι cotesua solitudine se non spinta dalla
necessita, pei· adeinpire i suoi esercizi di pieta, ed ι doveri
della cat-ito. Essendo impotente ιι prestare soccorso ιιΙ po-
veri eon i suoi beni, quali da Essa erano stati perduti, si
occupava a rendere ιιΙ medesimi quei sei-vigi, che dal mondo
vengono reputati vili, e nauseanti, medicando le toro pia-
ghe con tale un ass'ezione che dava ιι divedere ohim-amente,
che Ιιι Ε55Ι ιιΙΙιι vedea G'esu Cristo. ΙΙ fruito delle sue ora·
zioni, nesse quali i'anima 5ιιιι conti-nuainente s’innalzava·
ιιΙΙιι presenza (Ιί Dio ‚. su un abband-ono totale nella Provvi-
(tonza, un avversione di se medesima‚ che le saeeva pori-e·
ιιι dimenticanza Ι propi-i interessi r e quelli alu-esi det suo·
figlio, ed ιιιι estrema avversione per ΙΙ mondo. continua-
mente Ena deplorava Ιιι perdita det tempo, che sino ad un·
ιιιΙ tempo sembi-avale aver fatto; finalmente sembra che dossa
abbia in se riunito in un grado eminente tutte le qualite r
che da san ΡιιοΙο nesse vete vedove vengono richieste3 poi-
che Eua non spei-o [ιΙΙι che in Dio, notte e giorno perse-
vero nessa orazione, era irreprensibile nei suoi costumi , si
applicava ad allevare ΙΙ suo siglio nei timore (Ιί Dio, e ιιοΙΙιιι
pieni, e si dedicavu alle huone opere.-

Interroqala an charitatis opus in prop-riam sororem Ser·
va Dea· expleverit respondit. Proc. sol. 40 et 41. - Non 'em
gnari decurso un anno (Ιιι che Ιιι Serva. di. Dio menam una

 

  

