409

solet germinare, quid dicendum de Eiusdem in statu Reli-
gioso Temperantia quando videlicet Flos iste convallium
plantatus in domo Domini innumeros protulit tonorum ope-
rum fructus, et poma virtutum ’ἐ 1100 satis arbitror animad-
vertere ad aliquam Tcnwerantiae Sorvae Dei ideam conci-
piendam, quod vere mundo mortua dici lpsa poterat, et vita
Eius abscondita cum Christo in Deo. llinc nedum abborruit
a quibuslibet voluptatibus, sed ctiam cruces unice dilexit,
quaesivit, desiderio vehementissimo desiderans amplexata
est, easque spiritualibus quoque solatiis· anteposuit. Testisx
(Summ. num. lV pag. 39). α l.a Serva ‹li Dio disse, clie le
» sue croci le erano vantaggiose, e necessarie eziandio‚ onde
ι, poter giungem alla perfetta purezza di cuore, ed alla per-
n l'etta uinilta, clio nell’abbondanza delle consolazioni spiri-
» tuali con gioia si sopporta cio elie avvicne , e talora in
ι, tale gioia si tien celata la impcrl'ezi0ne‚ ma allon-elie tutta
n sta ritirata 001 fondo dell’ anima, e che la parte inferio-
» re e privata di ogni soccorso ‚ allora si scon-ge tutto cio
n elic lia ancer vita, 0 sentimenti). Si resta disingannafi, si
» 0000500 chiaramonte cbc uno non lia cominciato ancora a
n mortificarsi pcrl'ettamento. Quando io veggo i miei sensi
n privati dei loro desiderii, il mio spirito dicio si compla-
» ce, ed io incomincio nuovamcnte a prcgare Nostro Signore
ι, 0 000 averno punto pieta, di disl‘armi a qualsivoglia prez-
1 zo di tutto cio che mi puo ritardare nella mia carriera.
2 Ella aggiunge. esser cosa impossibile a poter giungere a
» coteste cognizioni, mediante altre vie, luoi· di quelle della
1· Croce. Queste visite le avevano dato un'amore cosi gran-
» de, cd un desiderio tanto sensibile delle pene interiori,
ι. 01ιο 50 losse appartenuto a Lei 10 elcggcm tra le conso-
» lazioni spirituali, 0 10 Croci le piu al'l'annose‚ Essa avreb-
» be eletto assai (Ιί buon grado tutte quante le Crocia mo-
» tivo dei grandi beni che in queste si contengono. n
206. Hinc nil mirum quod Serva Dei carnem suam omni aspe-
ritatum genere sinc intermissione affligere studuerit nullam
ei dans requiem sive diurno sive nocturno tempore. lluius-
modi austeritates ita describit. Testis Vll (Summ. n. xlv
pag. 444). α L' intima unione della Serva di Dio con Dio,
ι, il desiderio di prestare onore alla sol'ferenza da Gesu Cristo,
» tollerata nella sua passione, e di soddisl'are in 50 5ιο550
» alla infinita Santita di Dio, la indusscro a delle austerita
ι quali ne secero un escmplare di priiitenza; la enumera-
» zione di cio che e per segnis-e, non compi-ende che una

 

