 

9

. via del secolo. ι (Summ. pag. 51. S 25). Sed hisce mi·
nime erudita, numquam facti sui poenituit; quin immo
Quebeci iam commorans, ac filio suam biographiam mittens
ea quibus se compleri putabat charismata huie derelictioni tri·
buebat. «Si faisant la lecture des eci-'ies qneJ'e vous envoye, it vom
vient ἀ la pense'e, ecqui a pu fleckir la bonte' divine a me faire de εἰ
yrandes misericordes, et a me pre'vem'r dela sot te des be'ne'dictions
de sa doacear: J'e vous ‘diruy que j’e ay suavem sant refle-
aeion, et qa apres y avoir bien pense, Je na J rien veaen moy
que misere: et indi-anicet& on si du cote¹ dela creature ιί pent¹
J avoir quelque caase5 je n'en pais donner d' cincre qne vous, que,
J‘ a J abamlonne pom· son αηιοιιν, dans an temps, oa, selon tontes
les raisons humantes, vous avie: le plns de beison de moy..
Gar si J'e vous ay abandonne' des votre enfance par le monvement
de la yrace. sans vons laisser d' attere appay qne sa providence toute
pinne it vous a pris (lans sa protectioni patei nelle (V itae proc-
mium epist. prima). praeposteram sane ιιι suendi rationem:
quod enim Deus pueruium protexerit, et in odevia declinan-
tem ad viam rectam reduxerit, pate-inae cius providentiae
tribuendum; at non ideo caritas, iustitia, prudentia matris
commendatur, quae fliium ιιι proximum animae conperisque
discrimen sua derelictione adduxit.

17. Quoniam de scriptis S. 1). iterum sermo incidit,
sciscitari liceat quonam iubente sive umente suam vitam
S. D. scriptis consignaverit. Plures quidemD sanctitate insignes
id secisse constat, at obedientia coaetos. lta Beatus Aiphonsus
Redi-igucz e Societatc lesu ²·'ateoneni snae conscientiae deser ι”,ριηι
sed ex etivperio Gabrielis Altam: sni sapei·eo›·es,· V. Cardinaiis
BeHarminus propriam vitam descripsit, suadente P. Matio
V ieeltescln'o, et 1¹. Andron Eealemonio: V. Alphonsus de Orosco
libram quemdam suarum Conlesse'onam exaravit snorum Superio-
ram et cardinatis Gasparo's de Qniroqa Inquisitoris Generalis
Hispaniarum imperio. (Benedict. XiV, tib. ΙΙΙ. c. 110. ιι.11).
lam si testes audias, non iussa Confessam-ii sui Serva Dei
secuta est, sed ι iddio comando ιι codesta reliwiosa di scrivere
» le cosc te quali le erano state riieiate » <Summ. pag. 449
S. 3¹1 et aiibi). Undcnam, quaeso, idipsum hauserantttAc
dato ctiam ex obedientia id eain secisse, cur sciipta haec
ad fitium in Gallia commorantem transniiser ιιιι et ea quidem
scripta, in quibus minor pars historiae tiibuitur, potior de
extasibus, charismatibus vel heroicis virtutibus exercitis agit. ⁹

18. Νοιι pauca dc S. Dei piudentia narrant histmici.
At sane imprudentissimum dixeris quod indiscriminatim vi-

 

