δῦ
ι che vi Ιιυ abbandonam per amor suo iu un tempo ue!
ι· quate, secondo te ragioni umauc, avt-vate piu bisogno di
ι me. tnfuui, se, per scguire l'impuiso delia grazia tiu dat-
· l' infunzia vostra, senza lasciarvi altro sostegno che ia sua
. pura Provvideuza, Egii vi ha tenuta neila sua paterna
ι protezione. ι Quibus iu medium productis ita arguit Ad-
versarius praestantissimus. praeposterum sane arguendi rn-
tionem: qnod cuim Deus puerulum protexerit, et in devia
declinantem ad viam rectam reduxerit, poteritne eius provi-
dentiae tribuendum at nou ideo charitas, iustitia, prudentia
matris commendatur quae fitium in proximum animae cor·
poi-isque tia-riman sua derelictione adduxit.

408. Quisquis in piena, atque omnimoda ignorantia vitae,
rerumque a Serva Dei Son-ore Maria ab ineat-mitione cou-
stitutus huiusmodi Animadversionem perit-gerit ‚ profecto in
egregii Censoris nostri senteutiam descendet, et saitem du-
bium aliquod in mente sua concipiet de atiquo vimritatis, iu-
stitiae et prudentiae defectu in agendi ratione in Eadem Dei
Famula relate ud huiusmodi Fiiii sui derelictionem. ven-nm
id oedepoi ! non continget iis otnuibus qui mature, atque at-
tente vitam Sorvae Dei perit-gerit, atque insuper testes iilos
audierit qui in tripiici {nquisitione Quebeccnsi rogati de Fama
sanctitatis, de heroicis iliius virtutibus mutia. eaque gravia
pro veritate edixerunt. Quoniam vero dicta difficultas alieuius
ponderis apud nonnullos posset apparere, iiiuc unu erit abs
re ut iu en diluenda diutius ius'stam.

409. Et primo quidem indirecte eam oppugnans ad-
noto quod si Adversarii nostri iudicio standum esset, Eadem
Serva Dei nedum heroicis ornata virtutibus dicenda esset,
atque ea de eausa aliis uti exemptum ad imitandum pro-
ponenda, sed potius veluti mater humanitatis sensu desti-
tuta, imo crudetis ab omuibus esset iure optimo retinenda.
Si enim. uti Eam repraesentare studet Censor noster, mun-
danam et saecularem vitam pertaesa, ut suae utilitati prospi-
ceret accommodo inserviret, ingredi claustra statuisset, nul-
Ιο ad titium suum habito respectu qui iam adolescens in
vitia facilius ‹lectiam-et, certe tatis agendi ratio uon essct
commendatione digna ‚ imo egoismum sapiens, esset potius
vehementer improbanda. At non ita indicarum do agendi
ratione Soron-is Mariae ab incarnatione qu »aptot vitam, res-
que praeclaras ab Ea gestas apprime neverunt. Atque hic
ne aetum iterum agam ab iis depositionibus proferendis ab·
stineo quae praefatae Seu-vae Dei heroicam in Proximum

 

  

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

*fia-..zahzzh-‚a—mtaemrssfflq-az ⁶ w < ⁴ -2 —-

  
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 

    

