 

ne

vio

ie,

usi

lun
›n-
ire
nio
so·
[iic
ire
lif-

nel

in
ue-

ense
¹1ss
{ue-
101·-
opo
edo
ano
essu
Δ ni-
on·-
·en-
ro i
ι ne,
‚ le
zu ‚
de-
nale

‘lla

ma
elle
re-
* ἰιι

 

nn ιιειιοιοΑ ius-rma. 405

De Heroiea Sei-vae Dei lustitia.

1. Testis Revfida Sor. Maria a S. Gabriele praeses Ui·-
salinarum Quebeei.Pr0sessa ab annis 55.

Interroqata tle ratione vivendi Sei-vae Dei, respondit.
Proc. suppl. fol. 29. et t. -La sua eolpa pii1 grande si fu
quella di avere imitato in tempo di sua puerizia‚ quantun-
que con pieni, le cerimonie della chiesa, e di aven-e in np-
presso evitato di accusarsi di coteste puerililii, non gi& elie
in queste Ena vi seorgesse il peceato, ma pei-elie eit') si op-
poneva ai lumi, di cui essa veniva favoriia. Essa anim-amente
deplet-(¹) coteste imperfezioni, le quali avevano vitai-dala in
lei la completa effusione dei eelesli favori... La sua pict& ‚
la quale assumeva un ‹mi-altere di fen-mezza sempre pisi ri-
marelievole la indusse a privarsi di tulto (τιὸ, elie era pura
riereazione‚ di alimmum-si dal mondo, onde giungere al pos-
sesso ‹li un bene, elie essa non eonoseeva.

ll. Testis Revi‘ida Sor. Man-in a S. Georgio a Socratis
Monaslei·ii Ursulinarum Quebeei el Tyrocinii Moderati-ix, Pro-
l'essa ab amuis 2¹1.

Interroyata an valeat sanctitatem Seri-ae Dei documen-
tis demonstrare, rospondit. l’roc. supplet. 18(Ι terq. et 187.
- Monsignore, di Montmoreney Lava! si cens« iuva di avere
avuta la dii-ezione paslorale della Serva di Dio. Egli ‹lice-va,
che si poleva aflei-mam di lei non altrimenti elie dell’Apo-
stolo, elie Ena non viveva, ma che Ges& viveva in lei, elie
essa eea adorna di [ulle le vii-li: in un grado assai eminente,
elie la sua vila, la quale eea> comune all’esleriore‚ ma che
era animala da un imm-no tutto divino, era una regola vi-
vente a lulla la sua comunitfi... 11 suo figlio dice nella vila
della Serva di Dio, pagina einqueeenlo ireniasei‚ che ella si
era obbligala eon voto a sai-e, ed a pulit-e, sempre cib, (1ιο
conoscerebbe essere pisi pei-fello.

Interroyala in altero Processu suppletivo a quo sot-le
hauserit sanctitatis opinionem de Serva Dei, respondit fol. 49 t.
-· Rammento per esempio , ehe aneor giovanissima‚ io era
in modo speciale eolpila dal raro eoraggio, e dallo spirito
di sagrilieio della nostra Meldi-e, allorche abbandonb il suo
ligno, e nella mia semplieilii la confondevo ad [ina delle
nostre Superiore dello stesso nome, verso la quale. in eon-
seguenza io nuti-iva ιιιι profundo semime-nto di rispello edi
ammwazione.

’14

ΝΗΜ. xn.

Mnxinliiis S. 1).
desectus imitatio
rituum Ecclesiae.

ldeo suos ‹lese-
ctus S.D. deplora-
vit quia donn 1)(ιί
in se retardave-
rant.

3.

Pietas S. D. lii·-
ma, et vera liam
a mundo, eiusque
solatiis avellit.

Vir pietate et
(lignitate insignis
celebrat luztitium
s.1›. 5

Vita S. 1). eius-
modi ut vivens
esset regula toli
communitati.

6.

leiim votum quoacl
omnia fex-enda, et
quidquid perfec-
tius esset, facien-
dum.

7

Admiratione ‹li-
gntt S. l). in sua
n lilio separatione
i11u1n1'1·0vi‹10111iue
l). committens.

 

