 

  

5

aliis documentis, ceu opus osset, (Bened. xlv lib. nt cap.
’10 ιι. Μ), scd in ipsius S. D. scriptis constituitur, uti ex
dicendis adhuc iucuientius apparebit; uc propterea genuina
probatio deficit.

CAPUT SECUNDUM
De Fama Sanctz'tate's.

8. Onus est Postulatorum bae etiam in indicii sede san-
ceitatis [mnam plene et concludenter ptolnume (Benedici. XIV.
ΙΙΙ). ΙΙ. c. 315. n. 43). At enim primus processus, ab ipsis
actoribus dciiccic deprehensus est = in lus pracsertim qmw
respiciunt samam: (Proc. ΙΙ. fot. t). Unicuique scilicet tc-
stinm sua veluti recitanda pars tucn-at attributa· ‚ scilicet
unus vei aiter de quibusdam, quac circumferebantur, mi-
raculis generatim disseruit3 ιιοιιιιιιΙΙί dc pai-itione decretis
S. M. Urbani Papae tuh duo tresve perfunctorie dc san-
ctitatis opinione quidpiam testati sunt. Atque adeo sancte hanc
distinctionem servarunt, ut quisque testium religioni sibi du-
xerit, nc in alienam veluti provinciam sese inferret.

9. Quare, cognita inanitate prioris, ad alterius pro-
cessus constructionem deventum est. Accedunt iterum iidem
testes, at paratiores; nam biographiam S. D. superius lau-
datam, aiiaquc documenta memoriae tradita ludicibus rcci-
tant.1d sanc pracsertim monialibus arduum non er‚at quae
dietim biographiam iilam manibus terunt. ι Se ne ‹lisputava
ι il privilegio di leggere ii soto esempiarc delia vita delia
ι detta ΜιηιιΙιι. ι (Summ. pag.102StiOetaiibipassim).At
ca simui ιμιιι praestant in· ²,munitate p ιυιιι ιε, ac toea singula
punctim indict mt- — V ita ‹dita ιΙιΙ suo tigno patrina.. .; ibidem
pag.. .;=Cbar·iexoix p i« ina. = (Summ p· assim). Exscribendus
scic intonen· processus', siqua ιιΙοῐιι ioca singula citata ass'erre vei-
iem. Hoc ιιιιιιιιι dicam3 quotics ad dieta testium quaedam a
Summarii digestore apposita punctula reperis, toties suppres-
sam paginae sivc Auctoris notationem inteiiige. Ex quo datur
inferre cur ctiam bie aiter processus ab ipso Causae 1¹0-
stulatore non satis completus laubicus sie; Ιίιιιιιι quippe non
cx libris, sed cx testibus popuii opinionem referentibus
demonstranda est.

10. Quis sibi non suaserit tertiam inquisitionem eadem
de re adornatam, numeris omnibus absolutum iri? Nec ta-
men ita. Accedunt quippo tertio testes qui in primo et ιιΙ-

     
 

  
 

  
      
 

  
   
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
   
   
 
    

    

