6

etitatis qua dicta Dei Famula vulgo potiebatur vix ac mop-
tali vita functa est. ι Nella vita del Venerabile Padi-e Ber.
» nardo Sacerdote della Diocesi di Parigi scritta dal Padre
ι Lampereur della Compagnia di Gesu. Pan-igi 1708 ι (pau-
cis videlicet ab obitu Son-vae Dei annis) α leggcsi a pag. 14.
n La Venerabile Madre Maria ‹lell'lncarnazione Superiora delle
n Orsoline nel Canada, questa donna di una santita cosi
» ferina e sublime (1). » Quibus llaec addit: « Nella sua
»vita pubblicata nell’anno milla-,setteeentoventiquattro dal
» Padre de Cliarlevoix si dice nel momento in cui Ella cesso
υ di vivere la voce pubblica la proclamo Santa in tutti i
n luogi dove era conosciuta. n Ed apagina XXVH dice
(item P. de Cliarlevoix) « Ai nostri giorni due dotti prelati
n che non erano sempre nel inedesimo avviso‚ si trovarono
υ tuttavia d’aceordo nel rigum-dare la Madre dell' lucarna-
» nazione come uno dei piu vivi luminari (lel suo secolo.
ι Questi duo prelati sono con molta probabilita , Fenelon‚
ι 6 Bossuet. » Qui porro hacc aperte de cadem Serva
Dei scribit in suo opere ascetieo Tom. lV. α La Madre
n Maria dell’lncarnazione vien cliiamata la Teresa dei nostri
ι giomi, e del nuovo mondo. Lo stesso ssossuet, subdit cl-
» tatus Testis ΙΙΙ, nelle sue letture spirituali, edizione di Cau-10
» Douniol, Parigi 1355 dice: llo letto la vita della Madre
ο (1611’ lncarnazione con le addizioni scritte dal suo figlio,
» tutto in essa 6 ammirabile (2). »

9. Sed quid mirum quod talia de nostra Serva Dei huius-
modi auctores scre eidem coaevi scripserint, cum maiora
etiam his, et graviora scripserint qui cum Ea vixerunt, et
tentes de visu extiterunt admirandae vitae Ipsius ‚ et illu-
strium gestorum? Speciminis gratia unum vel alterum testi-
monium in medium producam illaque relatu dicti Testis lll
qui narrat quod « Nella relazione dell’anno milleseicentoset-
» tantatre (illo videlicet anno proxime. felicem Sei-vae Dei
ι) transitum sequente) il Padre Claudio Dablou Rettore del
» Collegio di Quebec, 6 Superiore delle Missioni della nuova
n Francia, parlando della Madre dell'lncarnazione dice; che
ι Essa era un opera dello Spirito Samo il quale si com-
» piaeque di quest'anima, e si degni) ari-iceliirla dei piu squi-
» siti doni della sua grazia. Che essa posscdeva una sapienza,
ι ed una prudenza che nulla avevano di umano (3). » Nec

(1) Summ. paq. 158. S 46.
(2) Summ. ibid. §S 38 39.
(3) Summ. paq. 157 S 32.

 

