 

 

'to'
fuisse in dirta Serva nvi Chai-itatem. illam :winpv sii-uitem
in qua iusum ipsa consistit. νυΙ qum· satu-m praecipua est
Eius affectio.

78. Anti-quum vero huiusmodi rhun-itatis tum existentia. tum

lwroicitas in Seria nvi ‹li-inonstretur opi-rae pretium arbi·
tror pauca praemittere quae idi-ain iustam rt adaequatam
dictae xirtutis suppeditari· valeant. svn brevius Th‹·‹›l‹›·,;icu1n
Eiusdem definitionem exhibui-v.

79. (Liras-ino igitur ex nug-risui» sententiarum ‹pn-in ‹·onnnuniter

Theologi in hoc concon-(irs sequuntur. cst vii-{us ¹*upemiatn-
ralis. seu divinitus infusa qua diligimi- nens propter se, et
Proximus propter Deum. Ex qna delinitione pati-t ‚ quod
dupli-x ost materiai(- chan-iouis obii-ctum , primarium ‚ et

serundurium. Primariiun vs! lpse nous proptor Quem υῑ- ,

pot«- infinite, et undequaque Perfectum annuitur omnia (11-
ligihilia ox charitate. S‹·‹·undarinm vero ost Proximus in qno
bonitas, non ¹sicut in Deo infinite, et prr essentiam, sed
[inite tantuin, et per participationem dumtaxat locum habet.
Porro vx hoe praecise dupiex exurgit praeceptum eharitatis
unmn qnod Deuin respicit, et iliud quidem primarium cen-
seri debet, alterurn qnod huicv simile est el secundarium
dieitur ac Proximum attingit ‚ qui tannen ut charitas esse
possit, unice propter Deum, vv! in Deo cst diligendus.

80. Quaeri autem hic posset quamam ratione eognosei tuto va-

leat in eorde Sorvae Dei huiusmodi charitatem viguisse
cuni agatur de re non extrinseca, sed prorsus interna?

81. lluic tannen quaestioni respondet saepius latidatns Pontifex

82.

Benedictus ΧΠ qui 111). 3. cap. 23. n. 2¹0. sapienter statuit
-Eam ab actibus externis esso desumendum. - Eapropter
investigandum an signis manifesffi et cci-iis charitati-m suain
erga Deum heroicam Serva Dei patefecerit.

Atque hic ante omnia praestat animadvertere quod integra
vita(- Sorvae Dei series continuum extitit divinae charitatis
exercitium. ipsum namque eoepit ex quo Eadem Serva Dei xix
septennis coelesti ditata suit visione in qua « Elia vide 11 Cielo
ιι aperto, e ‘Nostro Signore in forma umana il quale nc di-
» seendeva. Ah! Ena ‹selaune› aila sua conipagna, ecco Nostro
υ §ignoro che a me sen vione, e co! cuore tutto inflammato
n di amore, stese le bruccia onde abbracciarlo, aliora 11 piu
υ bello dei tigti degli nomini, come Essa dice, eon sembiante
» piene di doleezza, e di attratt-ive indicibili la abbi-accii),
ιι e baciandola amorosamente le disse: -Vuoi esser ini-a?—
ι Ena le rispose: —Si— ’ἢ quindi Essa lo vide risalire al

    

8«

