 

24

cessu apparent, et quidem de asserta dumtaxat sanatione cu-
iusdam puellae testantur non autem de vita , ac moribus ,
aut de Fama sanctitatis servae Dei. Qui delectus, Ordinariae
inquisitionis valorem saltem vatdc imminuunt, praesertim in
Causa in qua⁹ ceu vidimus, praecipua per testes probatio pe.-
nitus desideratur.

29. iiaec inquam quae obiter attingit Animadversor
egregius corruant neeesse cst ob duas illas praecipue a me
adductas rationes quia videlicet agitur de Proecssibus pri-
mum in Regione Cmadensi coniectis, atque insuper coquin
iidem non Apostolica sed Ordinaria sunt auctoritate ‹tonstru-
cti. Unde etiamsi nulia adsignari ratio posset cur Articuli a
postulatore nou suerint exhibiti, nec interrogatoria specialia
data, non tamen sequeretur nuliitas ipsorum processuum, id
quod vei ipsemet Adversarius fatetur deciarans: praedictos
desectus ordinariae inquisitionis valorem saitem vaide mi-
nuere, ergo ex illius consessione positis etiam huiusmodi de—
fectibus, lioc tamen non obstante inquisitio suum valorem
liaberet. Modo singillatim quae opponit adversarius diluenda.

30. Et primo ad Artieuios quod attinet quos a Postu-
iatnre minime datos queritur Animadversor noster, dico quod
etsi concedere ipsi velimus reapse datos nullimode fuisse, ex
hoe tamen non sequeretur verum Causae praeiudicium. Et
sane, latet munimem in sacro iioc loro versatum quod omis-
sio examinis testium quoad articulos non oliicit validitati Pro-
cessus qui legittimus retinetur ctimnsi testes super Articulis
non fuerint rogati. Ergo ex hec patet quod Articuli nou adeo
gravis momenti esse videntur ut sine iilis exhibitis vei in-
terrogatione super eisdem, processus validus> esse non possit.
Praeterea adnoto quod Articuli dati de [aeto a i‘ostuiatore
sunt licet t'ostutatou· et iudices non existimaverint in Pro-
cessibus eosdem esse inserendos. Quod adeo verum est, ut
ego ipse illos coneinmworim, atque ad civitatem Quebccen-
scm eos miserim ‚ atque epistolam apud me retineam qua
Quebecensis Arclniepiscopus eosdem se recepisse accusat.
Relate vero ad interrogatoria animadvertit Censor egregius,
quod et ipsa deficiant, et ea quae a Promotore Fiseali cxlii-
bita ac data sunt appellare non dubitat suggestivas quasdam
quaestiones testibus inconsulto· propositas.

3‘l. iiuic porro difficultati reponens dico, quod suppo-
sitae illae ab Adversario suggestivae queniam qttates'iotteS,
testibus inconsulto propositae non talia reapse sunt, sed vera
interrogatoria licet in calce Processus, uti moris est, non iu-

 

