98

ι Quantunque la medesima losse stata per dieciotto anniSu-
ι periora in diversi tempi. e la prima di questa Casa con
ι intera soddisfazionc delle persone interne, et esterno, tut-
. tavia, continua la Madre di Sant' Atanasio. sembrava che
. Ella non avesse comandato giammai, tanto cra la sua sa·
. cilita nel sottomcttcrsi alle inferiori eziandio, la qual cosa
n ὁ stata di meravigliosa edificazione a tutta la nostra Co-
· munita. E cio che e stato sorprendcnte in questa amabile
ι Madre si ὸ che la sua umilta era accompagnata da una
ι grande magnanimita, poiche Ella non temeva, e non in-
. dietreggiava innanzi a veruna dissicolta nelle grandi azioni
. in cui la impegnava la l‘rovvidenza. Ella travagliava inde-
» fessamcnte in tutti gli al'l'ari che le vcnivano commessi dalla
. Provvidenza‚ si trovava sempre pronta ad operare d'avvan-
. taggio per la sua gloria, e per l'adempimento dcl suo santo
ι volere, c semprc disposta a nulla operare, quando cio l'osse
ι il suo piacerc (1). ι

120. Profecto si haec invicte non probant heroicam, et
incomparabilem Sorvae Dei Sororis Mariae ab incarnatione
humilitatem nescio quae alia proferri possint argumenta quae
efficacius hoc praestent. Agitur namque do testimonio ab Ea
prolato quae non tam coaeva Eidem Sorvae Dei extiterat,
quam per diuturnum temporis spatium consodalis llli luerat,
ac per consequens de propria scicntia , et de facto proprio
ea quac narravit de Famula Dei apprime noverat. Et ad
maius praedictae testificationi addendum pondus potest ani-
madverti memoratam Sororem a Sancto Athanasio fuisse San-
ctimonialem pietate, doctrina ‚ et discretione spiritus insi-
gnem ex quo lactum est ut Eius testimonium plurimi ab Ur-
sulinis Quebccensibus fuerit nullo non tempore habitum.
Porro etiam in hypothesi quod nullum directum (lari respon-
sum posset propositae ab Adversario nostro difficultati, ex
his tantummodo quae modo attuli relate ad heroicam Servae
Dei humilitatem, puto equidem, deduci sacili negotio posse
quod si lpsa Dei Famula Vitam suam scriptis consignavit,
id non ex proprio arbitrio ac voluntate et multo minus cx
levitate vel ostentatione executam luisse, bene vero lussu
Dei immediate, vel mediate videlicet sui confessarii, ita ta-
mon ut in prima etiam hypothesi consensus et adprobatio
confessarii usquequaque intervenerit. Et hoc vel maxime con-
firmatur ex eo quod Eadem Dei Famula (idque lpso latente

(1) sunam. pay. 420 S. 56-62.

 

