 

Testis Xlss paucis, sed apen-tis et concludentibus verbis qua-
litates dicta-te Famae Sanctitatisindigitat haec reici-ens (Summ.
ibid. pag. 169).« Questa Fauna (Saittetitntis) ιιιΙ sembra (ΙΙΙ-
» Ιιι5Ι55Ιιιιιι, non solo net paese, ιιιιι negti Stati -Uniti ‚ in
υ Ειιι·ιομι, ed in ispecie in Francia, ttettuiosi, sacerdoti, se-
» cotan-i, e iaici (ΙΙ ogni classe ricorrono ιιΙΙιι Madte del-
» Ι’ tuem-nazionc pet· euenere guarigioni, ed atu-i favori.
ιι l‘ossedtamo Ιι·ιι gti ι·ιΙΙιΙ scritti (Ιι·ΙΙιι Serva di Dio, e ie

ι testimonianze dia-s persone insiwni permerito e pet· supere.
n Bossuet, ΙΙ Padi-e Girol ιιιιιυ L ιιΙΙοιιιιιιιΙ (Ιι·ΙΙιι Compassnia di
ι» Geso, Monsignot· det lana! ptimo xoseovo (Ιί Quebec, ΙΙ
» ΡιιιΙι·ο Chai-levoix della Compagnia (Ιί Gessit, ΙΙ Signo:-
» Emery (Ιί San Sulpizio i quati tutti riguardavano Ιιι Sci-va
» di Dio come ιιιιιι gran Saittai. ι)

244. Οιι(·1(ϊΙ5 vero omissis testium depositionibus quae tegi haud
dissicuitei· possunt in subiecto summm-to, ΙΙΙιιιιι dumtaxat
reseram Testis XlX qut ιιι) (·Ιι· {annotet-ein dict· ιι· Famae apprime
repraesentat ΙιΙ5 verbis (Sun- m. ibid. pag. 471. “W-Da «Credo
ι, elz e questa Fama di Santiti'n ιιι luogo di diminuit-e, si sia 2³
» considet-emimonto aumentata (Ιιι alcuni anni Citero Ιιι
ι testimonianza del Sig.Abate Bois nato in Quebee nelt’an-
» no mitte ottocento mimante-vo det Collegio di S.Anna e
ι Part-oco nella Diocesi di Trois Revioms (Ιιι ιιιοΙΙΙ anni.
ι ΙΙ Signot· Bois Ιιιι scritto molto intorno ιιΙΙιι Stoi-ia del Ca-
» ιιιιιΙιί. Nett’ Aprile dell’anno mitte ottocento sessantasettc
1· rispondeva ιιΙ ιιο5Ιι-ι) postulatos-c riguardo ιιΙΙιι Fama di
ιο Santitat delia Serva di Dio. - Molte pei-sone che veneratio
»2 tenen-amente Ιιι Madre ‹tett’ incarnazione appi-enderanno
n con piacete che Ιιι Causa (Ιι·ΙΙιι 5ιιιι Βι· atiticnzione sara

»presentata ιιΙιὶοιιιι Pet· p nte ιιιΙιι desidero spesso che
n ginno· ιι (Ιιιι5ι’ epoca ΙὛιιευιιιιιιιιι ΙΙιιο dai primi ιιιιιιΙ detta
a ιιιΙιι ΙιιΙιιιικΙιι Ιιι) inleso pmii-ne nei termini i pit'11·ispettosi
» delia santa vitan e delle opere ιΙι·ΙΙ’ ιιιιιιιιΙιιιΙιΙΙιι Serva di 24
υ Dio, ι· cio (Ιιι [holte uei-sone. Ero ancoi- «Ιιιιιιιιυ quando
n ΙΙ sig. .01· Abate Ι)(·.5]ιιι·(ΙΙιι5 (·Ιι·,ιιιο5Ιιιὶιϊο dett’ Ospedaie di
›Quebec mi consigiiava ιι leggere Ιιι sua ιΙῑιι, e quindi
n motte atu-v dotte pet-sone ιιι· Ιιιιιιιιι) portato esprimendosi
ι Ιιι tal modo da Ι”ιιι·ιιιΙ ben comprendet-e che esse avevano in
» altissimo conc-etto le virtn deii’ammirabiie 'sandi-e Mat-ia
» ttett'tncarnazionc, che essi ettiamavano Santa vet-a Santa.
ι) Netto stesse catnpagneho inteso pt·onunziat·eii suo nome eon
ι» tal sentimenta di rispetto e di river-enm che non credevo
υ ιιιιιΙ (ΙΙ trouu-e si iungi (ΙιιΙΙυ ιιιιιι·ιι dei monastero. Pos-
κ seggo da trent' ιιιιιιΙ ΙΙ suo reti-atto, Ιιι raccolta delle sue

 

