   

7⁷

uis studium, et constans omnium virtutum, at« uelleraicum
exercitium. Testis Vll (Sauum. uum. ΙΙΙ pag. 0). ο 'l'aute
n preinure. e tante pene, nulla le [aeevano perdere dell'at-
ο trattiva elie Essa sentiva per la solitudine, e riguurdo ulla
ι meraviglia elie si destava nello scon-gere in una l‘eunuina
· di dieeiotto anni nn a plieaziune cosi esatta ai suoi du-
· veri, tauta assiduitii alla pregliiera, ed una pazienza eo·
» tanto eroiea. Ella ‹liee elie non si vedeva cio elie Dio ve-
· nim operando nel fondo dell'anima sua, tna elie Essa ine-
· desima non sapeva coneepirl03 solamente elie aden-ndo
ι Essa all’ inelinazione elie aveva per Ι· orazione, veniva a
ι pratieare le virtu delle quali Dio le laeeva nascere l'oe-
ι easione. ι

. . Vita autem Sorvae Dei viro iam functo, Eadem nedum

cunetis viduitatis obligationis ad scrupulum usque satisfecit
sed superno divinae gratiae lumine mens Eius illustrata Dei
Providentiae agnoscens dispositiones firmissime statuit relin-
quere saeculum, illam nempe terram desertam, et inaquo-
sam quae spinas ut plurimum et tribulos germinare solet,
ae Religiosum ingredi lustitutum in quo veluti nos conval-
lium bonorum opernm tructus producere uberiores posset.
Et quamvis charitate adacta . et prudentia dil‘l‘erre liuius-
modi saneti propositi executionem debuerit ‚ praecipue ne
fitium matris eura et sollieitudine egentem derelinqueret,
attamen sententiam nullatenus mutavit. etsi miiltae nuptia-
rum propositiones sibi fuerint a viris divitibus factae. Dicta
testis (Summ. ibid. pag. 10). ι La perdita del suo consorte
ι le riusei sensibilissima, nondimeno vedendosi sbarazzata
ο dei suoi beni, e prendendo la risoluzione di ritirarsi dat
» mondo, rese grazie a Dio, non dovendo tensare ad altro
ι elie a lani, e ad educare il suo figtio pel suo servigio,
ο aggiornando a motivo delle cure elie Ella gli doveva ,
ι l'eseguimento del suo progetto di rendersi Religiosa.·1⁴]t
inferius pag. Η. ita lpsa prosequitur: ο La Serva di Dio
ι era ripututa per una donum di grande giudizio, e di uno
ι spirito superiore. La sua virtu, il suo buon cuore, la sua
ι abilita per ogni sorta di affari supplivano abbondante-
ι mente ai doni della fortuna, e la lacevano ricercare da
ι partiti molto vantaggiosi. Si oll'rirono alcuni amici a l'arle
ι delle anticipazioni necessarie, onde potere ristabilire i suoi
ι affari, ma dessa a tutto si rieuso gettandosi senza riserva
ι nelle braceia della Provvidenza. Α qualunque istanza le
ι venisse latta, Essa sempre rispondeva elie non avrebhe
ι giamrnai annuite a novelli sponsali. ι

 

 

