31
centia quod aliquis hac dr re insinuatam-it Servum Dei. Tanta
vero orat in niente :iuius foeminae sanctitatis opinio de Serva
Dei ut dicteria itta nullam prorsus vim habere potuerint ad
iilam minuendam. sed ‘maius eam auxerunt. lta enim post
citata ab Adversario scu-lm prosequitur idem tostis ΙΙΙ.
ι 'Panto era eonvinta mia Madre della Santitu detta Madre
ι dett· hwarnazione. Per «punito possano essere lontano lo re-
» minisconzo, dossa ricorda d'aver sempre inteso pariare detta
ι Serva di Dio «tomo di una gran Sanno, e che ‹piesta grande
ι Fama non faeeva che accrescet-si. ι Ex ‹piibus profecto de-
ducitur nihi! reprehensiom. dignuin, vel erroneum autnnini
iure, et eum certitudine posse relate ad scripta Sorvae Dei,
praesertim euin Eius scripta nonduin perquisita, et revisa
fuerint, et ex iis «piae exhibita sunt nnilum vel minimum huius
rei indimium deprehendi possit.

ιᾆξ’). Sed et aiterum Adversarii praestantissimi supposi-
tum potest merito denegari, quod videlieet uniee ex huius-
modi seriptis¹ quidquid in triplici inquisitione Quehecensi de-
posuerunt testes sese hausisse ‹temous-wat.

¹415. Quod quidem hand difficili sano negotio evinci po-
test. l'rot'erantur processus tabulae, et veritas meae propo-
sitionis liquido apparebit. Quot namque testes inibi repe-
riuntur qui nulia factu scriptorum mentione plura de heroi-
eibus Servae Dei virtutibus disertissime deponunt. Sic testis
1, interrogata nune scriptis an traditione orati acceperit ea
quae deposuit ita respondit: a Da quanto {ni Suggen-iscono !e
ι memorie della mia vita nel Monastem, vale a dire da piu
ι di settantaeimpie amni in qua, conoseo che ia vita, e gli
ι scritti delia nostra Santa Madrc sono stati sempre tenuti
2 in venen-afflone, e da eu') che sentiva dire daile anziane tal
n sentimenta ha sempre esistito in questa Casa ι et post
alia huiusmodi tenoris ita prosequitur: α l'osso dire che la
- nostra Venerabile Madre sembi-ava vivere in mezzo a noi,
ι tanto ta sua memoria ei era presente; nelle difficolt& ci
υ siaino fatte l'una cotl'altra coraggio coil’esempio delle sue
ι fatiche, e del sno zelo. tto inteso attribuit-e il bene che
ι t'acevasi ancora in questa casa alle benedizioni inerenti alle
ι sue virtu eroiehe. Non si sai-ebbe creduto fare un buon
ι noviziato senza mettersi sotto la protezione delta nostra
ι Madre. La nostra maggior divozione durante i ritiri , si
ι· cra di recitare ia nostra corona su quella della Santa Ma-
· dre. Sembrami che tal confidenza nella Santita della Ma-
· dre dell’lncarnazione , sia stata sempre eguale in questa

¹1?- ³¹53,
η, ³ ῑί

 

