 

43

tioni placuerit, poterit ctiam in civitate Turonensi Aposto-
licus super virtutibus in specie Sorvae Dei l’rocossus institui.

19. Denique, ut alias omittam rationes ob quas Turo-
nis inquisitio instituta non l'uit, hacc ni l'allor esse potest ,
quia nempe in Canadensi regione potior vitae pars Sorvae
Dei sororis Mariae ab incarnatione transacta est, et in illa
mortem in conspectu Domini pretiosam Eadem oppetiit, po-
stquam per annos tres ct triginta continuos in illa moram
lecisset. iam vero, ctsi daretur Adversario praestantissimo,
quod onmia prorsus nos laterent quac respiciunt Adolescen-
tiam ct inventutem Sororis Mariae ab incarnatione , omne
seilicet. illud temporis spatium quod praecessit discessum ll-
lius ad Canadenscs populoS, quid porro sequeretur ex omni-
moda huiusmodi supposita ignorantia gestorum Sorvae Dei?
Num quod ipsa ad Superum honores evehi a Sede Aposto-
lica non posset. Nil sane minus? Norunt enim omnes novit
Adversarius egregius qnod auctoritate doctorum in sacro no-
stro soro admissa et recepta sufficiens sit Fama dc heroicis
alicuius Servi Dei virtutibus et Sanctitate vitae saltem per
postremos decem illius annos. imo nec rigorose loquendo,
auctore ipso iuris Nostri Moderatore tantum temporis spa-
tium necessarium essct, sed solummodo diuturnum aliquod
tempus quo, aliquatenus perseverantia sanctitatis vitae pos-
set certo constare. At in casu nostro, etiam in hypothesi
Censoris egregii, non decem, sed tres et triginta annos a
Serva Dei transactos haberemus in regione Canadensi, atque
ideirco etiamsi dari vellet, (qnod non damus) nullum an-
teactae vitae Sorvae Dei Sororis Mariae ab incarnatione ve-
stigium superesse, hoc tamen nullimode impedire posset quo-
minus tun-oduei Causa Beatilicationis eiusdem servae Dei
in hoc sacro l'oro, ct petractari in praesentiarum posset. Dixi
quod non damus nullum superesse vestigium vitae anterio-
ris Servae Dei praedictae, quandoquidem ex testibus in tri-
plici Can-densi inquisitione excussis, satis superque habemus
quidquid pertinet ad ortum, patriam, parentes, aeducatio-
nem, adolescentiam, et iuventutem Sororis Mariae ab incar-
natione, nec non virtutes ab Ea exercitas in statu virginita—
tiS , coniugii, viduitatis , ct Religionis etiam antequam ad
Canadenses populos profiscisceretur. Stat igitur quod nullo
in casu extiterit necessitas Turonis inquisitionis ordinariae
instituendae pro obtinenda Causae introductione praefatae
Sorvae Dei Sororis Mariae ab incarnatione.

 

