   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
    
  

   
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
   

 

-ς-ε--ψ- ...αα-ωπ- , »ἡ

8

inferni poenas ad extremi iudicii diem ριο bae causa ultro
libenterque tolerasset. Uno verbo dicta regio Cunadensis dein-
ceps omnium Sorvae Dei cogitationum et votorum omnium
extitit meta. Quam tandem multis, et gravissimis superatis
obstaculis Eadem assecuta cst cum expleto trium mensium
itinere et illo quidem molesto, et perieulis pleno cum sociis
dic prima Augusti anni millesimi sexcentesimi trigesimi noni
ad Quebeci oras gestiens prae gaudio appulit (Sum. num. tv.

pag 30-49).

lO. Tot tantaque in Canadensi regione operata est Serva Dei

Soror Maria ab incarnatione praecipue pro salute animarum
ut non immerito hac in re Apostolis comparetur, et a viris
doctrina ct virtute praeclarissimis Amcricue Sept.⁴3ntrionalis
ssos communiter appelletur. Et vero triginta tribus annis in
dicta regione Serva Dei adlaborans nedum Catholiea Reli-
gione, et honestis morum praereptis illos populos tunc tem·
poris efferatos et sylvestres imbuere sategit, sed et ad hu
manitatis et civilis vitae sensus sive hortamentis sive doctri·-
nis sive omnium virtutum praecipue heroicae charitatis exem·
plis adducere studio inflammato, conata est. Hinc absque
erroris formidine ‚ immo plena ac salva veritate affirmari
potest, quod si in praesentiarum Catholiea Religio floret,
Ecclesiae Ministri habentur in obsequio, et plebs tidelis (li-
gnos lide fructus abunde producit in dicta Canadensi re-
gione, id totum tribuendum est. curis et laboribus Servae
Dei Sororis Mariae ab lucarnatione quae coelestem gloriam
iamdiu assecuta ferventiores quam cum in terris ageret vi·
tam preces Deo oll'ert pro fructu copioso, et perenni illius
regionis quam tot suis sudoribus irrigaverat (Summ. num. V.
pag. 49-6Ο).

Μ De viututibus quas longo illo trium et triginta annorum in-

tervallo· heroico ιιι gradu Serva Dei exercuit nihil dicam in
specie in hoc vitae. Εἴ us breviculo quippe quod de singulis
mox erit nuendum, hoc unum inteiim animadvertens, vitam
dictae Serv ι(ἱ De'i ιιι regione Canadensi, ac p1·a‹(·ipue in Mo-
nasterio Quebefflnsi seriem numquam interruptam extitisse
poenarum, et adversitatum qu is tamen lpsa non tam im-
perturbato auimo pertulit quam adamavit, et enixe a D‹o
expetivit, unde thatun} opinor ut 1)( us ΙΙΙιιιιι totidem gratiis
et donis coeloe! ibus decor nvn-it ob quae vulgo Theresiae C a·
nadensis nomm habuerit Et licet inimicus home, Deo sic
permittente ad Sorvae Suae. virtutem magis illustrandam,
(ιιιιιιί arte et industria sit conatus tantum virtutis aedilicium

   

  

