71

ita prosequitur ι 110 avuto occasione di conoscere sul la-
· go superiore <Staio di Michigan, Stati Uniti) una Religio-
· sa Orsoliua d· Ungheria che aveva in grande venerazione
ι la Serva di Dio. La Superiora delle Orsoline di New York
ι sentendomi a dire che si sarebbe posto mano ai lavori
ι per la Canonizzazione della nostra Venerabile Mulre ri-

spese - Ne «ra ben te mpo. - llo intcso dire qui dalle allieve
ι piu grandi (101 Convitto, 01ιο nella loro parroechia era co-
» nesciola, 0 prognta la llladre dcll' lucirnazione. Conosco
· una persona che ha stampato sono cirea dieci anni, la
ι preghiera della Serva di Dio - E· per il Cuore del mio
ι Gesii ecc. -cspressameutc per diffondcre questa divozione,
ι in riconoscenza di una grazia ottenuta nella sua l'ami-
· gila (1). ·

99. Porro ex allatis manifeste liquet sanctitatis Famam
iam dictam nedum nostra aetate vigere, imo et in dies ma·
gis crescere, sed et iu dissitas quoquc mundi plagas quoti-
die cvulgari ac praesertim iu Gallia, alias ibi nec exquisita
esset aqua sepulcri Sorvae Dei, neque illuc dicta aqua trans-
mitteretur. llinc, etsi in Gallia, 01 in natali praesertim 1000
Eiusdem Sei-vae Dei de illa inquisitio sieta non est (idque
ob adduct-s a nobis superius rationes) attamen de Eadem
non minus certi csse possumuS, ac si sacta inquisitio
inibi luisset. lmo (10 vigore huiusmodi Sanctitatis Famae
in Gallia luculentius testimouium eadem testis nobis exhi-
bet his verbis: ι Abbiamo qui un gran numero di libri an—
· tichi, e piu recenti opusculi, e manoscritti che sono con-
· siderati come documenti autentici. Abbiamo altresi una
ι cori-ispondenza letteraria estesissima in cui il nome della
ι Venerabile Mam-e viene incessantemcnte ripetuto. 110 101.-
» to una lettera (Ιί Clermont Feri-and (Francia) scritta (la
c piu anni. nella ‹piale si narra. che una novizia facen-
· (10 la sua professione ha legato ciuquecento franchi per
ι la sua Canonizzazione. 110 10110 altresi una lettera delle
ι Orsoline di Luten ( Arcipelago della Grecia) in data sette
ι Ottobre mille ottocento settautadue in cui parlasi della
· Venerabile Serva di Dio eon la piu grande venerazio-
ι ne (2). ι Nec mirum omnino quod in Gallia praesertim
vigeat, et eescat in dies magis Fama isthaec Sanctitatis ,
quandoquidem scimus quod vel ab ingressu Eiusdem Scr—

(l) Smnm. paq. ’174 gg. 175-472.
(2) Summ. pnq. 475 SS. ’118-19.

 

