ut)
talanta-n.- arduam Pei-fectioni< semitam qui concupiwwit.
Qua ι nt facilius assequi posset, ac naim mundo valedicere
statuerat iu corde suo, et lleligiosam vestem induere. lm-
pedita parentum praecepto quominus id executioni commit-
teret, nuptias contrabit, atque in eo stau· ‹piantu alacritate
atque animi promptitudine ardua ‹pau-que. ae (lil'lieillima
pro aeterna sua, et suorum salute assmpwnda aggressa sit iam
satis, superque dictum est. ln statu viduitatis quoque plura
Sei-vam t)‹·i praestitisse iam observatum site ‹pioad religio-
sam rt civilem lilii sui (durationem, sive ‹pioad ‚sm-vitutem
exhibitam sorori in negotiis eim arduis, et dil'licillimis per-
tractandis. Quoniam vero ea omnia Serva nvi ad teum con-
fugiens eharitatis stimulo peragebat, ltine Deus lmiusmodi
ΙΙΙί eontulit gratiam nt facillime «piaeque expediret. Te-
. stis itt (Summ- num. lll pag. 47. « La Serva di Dio oe-
» rimandosi di tutto eio a motivo di carita, non ne veniva
»v ‹lisa-ana. Negii eccessi della l'atica Ella si rivolgeva al suo
» Divino ttit‘ugio con semicinctio di fidncia, ed Esso le ren-
» deva tutte le cose agevoli. h· mezzo a tutti cotesti imba-
» razzi sembi-ava cbe dessa si trovasse in mezzo adun de-
» ικ’(ῚἹυς l' unione elie aveva con Dio la rendeva ilare , e
» giuliva a tal segne, elie sarebbesi creduto ebe Ella tra-
» vagliasse per inclinazione. n
459. llaec quidem liduciam Sci-vae Dei et Magnilicentiam sive
in arduis et difficillimis inchoandis, sive in iisdem eonti-
nuandis produnt singularem, verum maiorem sane, et inagis
miram Eadem utramque praesetulit· eum aetum est de lte-
ligioso instituto amplectendo. ln boc namque exequendo tot,
tantaque superare Serva l)ei debuit obstacula, ut nisi be-
roica decorata lpsa suisset Fortitudine‚ ct sine. praepotenti
gratiae auxilio, animus eadere. ac succumbere sub onere tot
obstaculorum, ae difficultatum certo debuisset. Nihil dicam
(le difficultatibus ex parte illorum derivatis qui ad Eius
nuptias avide aspirabant. Nihil pariter dicam de iltis quae
exortae sunt ex parte ›tuden-auorum conscientiae Sorvae Dei.
Nihil de iis aliis gvavissimis ex totali bonorum fortunae de-
l'eetu enatis praecipue quia nibil omnium poterat lilio re—
linquere ad sui sustentationem. Unum tantummodo com-
memorabo, tot, tantaque ex parte lilii et genitoris obve-
nisse obstacula ad impediendum Sorvae Dei ingressum in
Religiosum institutum ut prodigio certe adscribi possit quod
illud suum propositum Eadem executioni inandaverit. Te-
stis X (Summ. num. ΙΙΙ pag. 29), a La Serva di Dio sol'-

   

