87

466. lustina Servate Dei heroica quoque sui! e! singularis respui-tu

167.

nd seipsum habito. Et sune vei ub unguiculis iilud extitit Eius
studium, hue fuit constans ue vehemens sui cordis volum, innn-
danu cunelu despicere, el ud coelestem putrium unice ten-
dere. Hine omniu Servue Dei opera, imo et verbu, utque
ipsae cogitationes hoc spectabunt, ut eum Deo Eum magis
coniungerent, et n sacculo avellerent. Hine lieet niqnui u pu-
rentibus eontra sunm voluntalem {ruditu ‚ nltzimen in ipso
coniugio indubie domonstravit, quamtum Deo adhaereret
inens· Eius, el eor. et eu niuniu pietalis opera fideliler et
Reiiginse adimplevit quae compen-iubila* eum ino stulu vi-
debuntur. Solum vero u iege xiri ob huius decessum, slu-
Ιίιιι suet-uio vah-,dixit primum anon-as oblatas nuptias forli-
!er reiicit-ns, dein dano Religioso Ursulinurum Teuronensiuin
lnsiinuo suo nomine. lnibi quantum pro ¹sua aelerna salute
adlaboraverit, qunnln hue de enusu pertulerit, dissieiiedietu
est, et ium in niiis titulis fuit enm-ratum. Uoc tuntum me-
nnn-iao. heic revocandum est, qimd morli proximu Serva
Dei nullu eonscientiae anxietate vexata fuerit, imo confessu
suerit pro Dei gioria quod omniu custodieri! sive mandatu
Dei, sive Evangeiicu consiliu, et quod pluris est, in ‹unni-
bm quoque servaverit volum illud de quo supra, quod cerie
nudus el sublimium in re nosti-n nee valon excogitan-i. l'nde
merito eum Gentium Aposloio poluisse! Eadem Sos-va Dei in
vinae exitu exclamare : - nonum eei-lumen certavi, cursum
consummavi , fidem servavi ‚ iu reliquo reposita eu mihi
eoi-ona iustitiae quum reddet mihi Dominus in inu die
iustus ludex. -

Postremo beroien Seu-vno. Dei Iustitia Proximum quoque
respexi! seeundum praescriptum u Chaa-iuno ordinem Eidem
prodes-ie quibusvis in adiunctis satagens , e! numquam illi
nocens. Et primo sciens et fide credens quod Dei ministri,
Dei in terris gerunt vices pro Ciu-islo legatione fungentes,
hine es! qnod eos maxima usquequaque benevolentia ‚ et
obsequio puri prosecuta suit, praeeipue vero sune eonscien-
tiue Moderatores 'restis X (Summ. num. xn pag.407). · La
ι giustiziu ie sueeva desiderare, che Dio fosso soddisfano, e
ι glorificato a coslo cziandio del suo benessere, , deiiu sua
ι vitu, e della suu eterna felic-itin, purrhe Ena non reslasse
ι priva dell'amm· sno. Lu giustiziu iu rendevu di unu me-
· ravigliosu sodi-lii» u lulli i movimenii dona grazia, non
ι avendo viia, ehe per obhedire a Dio. Lu giusiizia la po-
ι nera neila piu tonale dipendenzu dei suo nircum-o, lino

 

 

