. 95 1
quot obtulerit de se sacrificia per decennium ct amplius 1
cum illius causa in saeculo persistere elegit, licet sicut
cerva sitiens desiderat ad fontes, ila ad Religiosum sla-—
tum lpsa anhelaret ‚ cx dietis colligi non obscure polest.
lline in praemium utriusque sive seilicet maternae suae eu-

.1 rae, sive imminute lilius iu Divina Providentia Fiduciae‚ Deus
in misericordia sua divos Eidem concessit quod optaverat, de
optimo lilii exitu alque iusuper illud ipsum ad erectionem
sui spiritus, el ad solamen, uianil‘eslum Ei lecit.

447. Ex quibus omuibus lucili prorsus negotio eruitur
quod si Deus puerulum protexerit, et in devia declinantem
ad viam rectam reduxerit pateruae Eius providentiae sit
tribuendum ox una parte, ex altera tamen singularis liuius·
modi protectio impetrata quoque sueri! precibus o! solliei-
ludiue matris illius quae heroica charitate, iustitia, el pru-
donlia praedita omnem navavit. operam curaui omnem im-
pendit ue derelinquendus· a se lilius in proximum animae
corporisque discrimen adduceretur. Quibus bene perpensis
nullimode praepostera videri poterit arguendi ratio Servac
Dei quae ad imitationem patris omnium credentium iu spem
cotnra spem eredidit relate ad promissa divinitus sibi l‘aeiu
de lilio suo, unde et lpsi reputatum est ad iustitiam lieet
contra sentiat Adversarius noster, qui nullum nou mo-
vet lapidem ad hoe ut lirnium Sam-titanis aedilicium quod Ἰ ¹
iu Serva l.)ei oxu-axem! Spiritus Saucius a fundamentis ever-
tat, at irrito semper ‹⁴0nalu. Ei saue ilerum ad scripta Sci-vae
Dei sermonem convertit, alque ila animadvertit.

448. Quoniam de scriptis S. l). ilerum sermo incidit, Animad.
sciscitari liceat, quonam iubente, sive urgente suam vitam g 17.
S. l). scriptis consignaverit. Plures quidem &fluctuatis insi-
gaes id fecisse. consuat, a! obediontia coaetos. lla Beatus ΛΙ-
phonsus Rodriguez e Societam lesu rationem suae conscien-
tiae descripsi! , sed ex imperio Gabrielis Alvum-z sui supe-
rioris: V. Can-(linaiis Bellarminus propriam vitam descripsit,
,suadente Ρ. Mulio Vilellesrhi, el¹ 1’.An‹h·ca Eudemoniu3 V,
¹&lpliousus de Oroseo librum quemdam suarum confessionum
exaravi! suorum Sapei-iorum, el Cardinalis Gasparis¹ ‹le Quiroga
luquisiloris Generalis llispauiax·1uu lmperio (Benedici. xlv
lib. ΙΙΙ. cap. 40 n. Η lam si i‹est‹=s''audias non iussu Confes—
sarii sui Serva Dei see-ta esi, sed α lddio comando a codesla
Religiosa di scrivere le cose le «puali le erano state rilevale·

(summ. pag. 449 S 31 ci alibi >. Undenam quaeso, idipsum
hausei-aut? Ac dato etiam ex obedientia id Eum secisse, eu.-

 

