  
    
  

DE animoso onn'u mc. ¹¹53

tina apri dole-emente gli occhi, lisso le sue soi-elle, come 'per 64.

dire ad esse l’estremo addin, li ricliiuse e soavemente spiro, gafssfflss¹ff¹22³gw22

consumendo la sua unione con Dio. La gioiu dell'anima sna nitas magnae-
mon-endo resto nel suo sembiante eon uno splendore di beltii, suom-[ius ulee-

t· di maesti· un raggio si vivo, elie vi si rimirava come un ffi'ifffaiessiniiiiiss

ril'lesso detta sun gloria nel eielo. Un notate spettncolo eon· mmmm.

soti» usn-emamcnn le sue Religiose, le quali benedirono Diu nn κξὲζιθ reti-

ebe in Lei com-edem ad Esse nna si earn, e si potente nv· quiae» qniatad ⁵:¹⁸
vocata. Qnelle le quali prestarono gli ultimi uslici alla Serva ἳξξξὲζῖζῇῗῃ ‘'W‘'
di Dio trovnrono eon loro grande stupore il suo corpo nlce- 07.

rato, ed esrai-iate snm att’ osso. 'l'ntto cio, elie era servito per vffttiffi'ffifffl‘ffis

nso della (lrsnnta tu tolto att' istante siccome reliquie pre- ‘¹⁵³ ρΙψαΙΕἰυῇῡει-
ziose. Si facovano eostantemente {occur sut suo corpo delle ‘mm sgnum.

medaglie‚ delle corone, delle immugini, ende soddisl‘are alla &ganz-¹⁰ ‘¹¹2³ ’'⁸³²¹-
pubbliea devozione. Un tale convincimento della Sancite· , *e „osu-sigma?usis„
«tetta beatitudine detta Serva (li Dio si e perpetuamente tras· 1‘⁰¹'¹‘ “2¹43“'fflffl‘fl-
messo lino a noi mediante il Te Deum eon eui quivi e stato Anni=·01·.·÷1'1·ia115r5··i
solennizato da tempo immemorabile il giorno anniversario di ffJ'messsffil'fff'Jg
questa preziosa morte. Deahnmini‘tur.

De Fama sanctitatis post obitum. mm, xx,

1. 'Testis Revfida Sor. Maria a S. Gabriele Praeses Ur—
suli-narum Quebeci, professa ab annis 52.

Interroyata scriptis an traditione acceperit ea quam tle-
posm'c, respondit. Proc. 2. supp. [οἱ. 27 t. 28. - Da quanto mi 1.
suggeriseono le memorie detta mia wita nel monastero, vale a ,Σζῖῐῖἓῗῆξῖἶίἕ vii.
(lire da pin di settantaeinqne anni in qua, eonoseo elie la vita ab inimmorabnn·
e gli scritti della nostra santa Madre sono stati scmpre te· ffiss'ffffl'ffi,{'ffi²'⁰¹“
nuti in venerazionm e (la cio (elie sentiva dire dalle :niziane
tal sentimenta lia sempr-e csistito in questa casa. La lettnra
<ti questi libri tacevasi spessissimo in pubbtieo, e negli inter· 2.
valli si faces-a a gara pei· averli onde leggrrli in particolare. tffifafiossffifflff 'ps

1 fatti contemni in questi libri ei erano nella maggior parte bum. saepe neom

famigliarL Quando sottevavasi ateun dnbio sui fatti, ο suttc ’δ” ‘mamm ⁰⁴²

epoche, la vita e le lettere erano l‘autoritzi a cui ticon-masi... (ιὲἲέἑῖᾸῖ „maun-
dalle nostre antiche madri.
mposso al'l'ermarlo senza esituzione. Posso dire etw, la no·- 3·

· . . . Hine veluti vi·
stra Venerabile Madve sembi-ava vivere in mezzo a nor. tanto masmine-n«- mo-

20

 

