 

64

Sanctitatis Sei-vae Dei respondit: α Posso dire che la nostra
1· Venerabile Madre sembi-ava vivere in mezzo ιι ιιοί, tanto
ι la sua memoria ei era presente, nette difficolta ei siamo
‚ fatte l’una coll’ altra eoi-aggio con’ esempio delle sue sati-
» che, e del suo zeto. Ho inteso attribuire il bene che 1ιι-
· cevasi ancora in questa casa ane benedizioni inei-enti atie
n sue virtii eroiche <4 ). ι Pariter testis 11 inter ιιΙίιι haec m
specie de virtutibus Eiusdem Serv ιιι) Dei refert: α Ancor gio-
» vanissima io era in modo speciale οοΙρίιιι (1ιιΙ ι··ιιιο corag-
» gio, ( (1ιιΙΙυ spirito di sacrificio della nostra M idie altor-che
υ abbandonoil suo figtio (2).» Et infra haec alia subditz« Metti
a Sacerdoti Regelari, e Secolari come pure persone di mondo
ιι ei hanno rimproverate di non agive con mono ardore ende
» sar progr-edire l'opera delia Beatiticazione delia Madre Μιι-
» ria dett’ ineat-nazione dicendoci, che vi era neila vita detta
ι Serva di Dio tanto croism0, e tante cose men-avigliose da
ι canonizzare pisi di un Santo. ι» Testis vero vll rogata quae-
nam fuerint heroicae Sorvae Dei virtutes ex quibus Fama
Sanc-litatis Eius derivata er at ita respondi: ιι La generositil
ι dei suoi sacrifici, il suo zelo' immenso per 1ιι salute delle ani-
» me, il suo voto guz-udato 5ιιιιῑι restrizione‚ e senza tui-
» hamento di fa·- (·,ἰὸ che vi era di pia perteue, tasua unio-
» ne eon Dio in mezzo alle occupazioni le pin distratte‚ i
ι suoi sentimenti sublimi ιιΙ (Ιί 1ιι della natura ιιΙ letto della
ι morte (3). ι

96. Prae caeteris vero iam adductis heroicos virtutum
actus a Serva Dei Serere Maria ab incarnatione exercitos enu-
cleat TestisX quae interrogata an vita Servae Dei amussim
responderit iis quae ipsa scripsit relate ad heroicum virtutum
exercitium respondit: ι He molto letto gli scritti detta Serva (Ιί
ι Dio, le sue memorie, ie sue lettere, i suoi ritiri‚ ii suo cate-
» chismo, e sono stata presa sempre da ammirazione estrema
ι peria etevatezza dei suoi pensieri, e per Ιιι generosita dei
ι ¹suoi sentimenti. Non estante sembi-ami, che le sue azioni (Ιί
ι cano pin che le sue parole. L'amore che nutriva Essa per
ι le massime Evangeliche in particulare, per ie croci, per ie
ι umitiazioni‚ e per i patimenti, idesideri che avevad'es-
» sere immolata per Ιιι salute dei popoli non rimasero in
ι essa come sterile specuiazione, 10 stato di volontaria ser-

(1) Summ. pay. 453, 254. S. 3, 4.
(2) Summ. paq. 455 S. 18
(3) Summ. paq. 464 S

 

 

