59

plici modo: μοι· examen videlicet testium, ct per lu'storicm
qui Sanctitntcin Servi Dei extollant, perque donaria, ac vo·
tivas tabellas quare suerint cius sepulcro oblatae. - Perspi-
cuum cst ergo, quod ncdnm per testium examen, scd ct per
historicos Famae ciusdem existentia valcat probari. Quod
adeo verum cst, ιιι lde-ii Pontifex in capite XXXV! dicti
libri ll. cx prol'csso pertractans de signatura Cominissionis
in causis qnae post Urbani Vlll decreta introducuntur, et
quac procedunt per viam non cultus in ιι. 43. liacc inter
alia docet. - Quod autem spectat ad quidde'eaeem Famae, et
ad modum eam probandi, nihil alind liic adnotandum csse
videtur, quam quod pro obtinenda Signatum commissionis,
non cst necesse probari in specie virtutes, et miz-acuta (id
enini resen-:·vitui ad aliud indicium, quando sulm! ‹onlectis
Promssibus xpostolicis, dubium proponitorde virtutibus. et
miraculis in specie). sed opus tantummodo (st, ιιι virtutum,
ac miraculorum laima probetur. Quae lieet praobandi sit,

post signatam commissionem, quamdo videlicet res cst de
lama in 1νυιιοι·(,·,ιιιιιι inmuni-uum tamen reputatum cst, ιιι
eadem lama probetur ctiam ante signatam commissionem,

ne tc·meie iudicium instituatur. — Deinde probata annalogia
inter l‘rocessum Ordinarium ct Apostolicnm quoad modum
probandi Famam de ιιιιιιιιϊι· postulatorum et Fidei Promo-
toris disserens haec statuit. - Debent crgo postulatores in sua
scriptura, et Summario lamam virtutum , et miraculorum
plane, ct concludenter probaret tenetur Fidci Promotou-e l‘a-
mam impugnare petitis undequaque argumentis, lioc est vel
a processibus consectis, vel a vita conscripta Servi Dei, vel
a monumentis, e't historicis de Eo loquentibus‚(p¹atenus adsint,
et Famae ipsi obloquantur aut gestis ιι Servo Dei. - Si au-
tem etiam a vita conscripta Servi Dei, et a monumentis, ct
historicis potest, et debet a Fidei Promotore impugnari Fama
Sanctitatis alicuius Servi Dei, ergo dicendum quod iisdem
argumentis potest illa probari, ac per consequens etiam ex
vita conscripta Servi Dei, et momentis et historicis ‚ dum-
modo tide dignis. llinc Mascardns conclus. 754 h nee de
Famae probatione. affirmat. - hama probatur per privilegia,
et insu-›ununta antiqua: ita proditum reliquerunt Bald. ct Sa-
licc. in l. cum aliquis (1. de iure deliber. et sequitur Curt.
lun. in tract. dc. scu. in ¹¹.... idem placuit Alh.in consult. 64.
n. 21. et 24. ubi ait longe melius probari per instrumenta
et alias scripturas authenticas qnam per testes Ampliat, ut
etiam probetur per litteras honorum virorum: ut liquet ex

 

tri-²3
„¹³

