⁷

pendis visionibus in quibus non modo absconditu ιιιιιΙιιι
mysteria , et Dis-ini consiiii urcunu ΙΙΙί aperuit, verum etium
futurus unimue sune cum Verbo Aeterni) nuptias pollicitus,
sicut in posterum eventu contii-mutum est. Ex quo ιΙιιιιιιιιι
evaserit intima Eius Spiritus cum noo ιιιιίυ exprimi verbis
nuninmde potest. Quum pot-ru unionem arctissimam cum
Deo ticet infernus hostis obtruncare totis viribus moiitus
esset, ιιίΙιίΙ tumen idem profecit. imo ipsue vehementissimae
tentationes perfectum magis reddidere virtutem Servue noi,
ct intimam magis spiritualem ittam adhaesionem. Nec tumen
unimo cessit adversarius nultum non movens lapidem ιιι
tuntum virtutem labefactaret. iuter utia tenebrarum princeps
suasit titio ιιι matri ndvensurctur ingressum in Religionem
ium disponenti. Ut vero huiusmodi dissensus tieret niugis
manifestus eumdem {ilium impuiit nd sugunt arripiendum id
quod temere ipse executioni mundavit. Nec sutis id t‘uit su-
ιιιιιιιο, siquidem eo rem adduxit ut et genitor Servue Dei
obsisteret proposito Eius liciigiosum vestem induendi. At
ΙΙΙιι divino Spiritu contii-mata horum oninium victrix evu-
dens, salutis monitis titio datis, coque sororis suae curae,
uc praecipue Deiparae commendato, Reiigiosum Ursuiiuurum
institutum in monasterio Turonensi amplectitur (samm.
ibid. pag. 45-30).

7. Qualis vero extiterit, et ad quantum perfectionis gradum pcr—
venerit Serva Dei in statu Religioso facilius est mente con-
cipere, quam exprimere sermone, hoc dumtaxat seire sufii-
eiat quod paulo post suum in Religionem ingressum tanti
habita suerit Serva Dei ut Eidem conieredita sit cura aiu·-
mnarum‚ imo et ipsis tyruncuiis praefuerit. Quin et earum
instructio Eidem a praeside Monaisterii commissa cui quidem
instructioni moniales etiam aetate provectiores uitro adsiste-
bant. Paucis, ob perspectas Eius virtutes serva Dei praeses
eiigitur Missionum novae Galliae in regione CanadensL Hoc
autem novum non extitit nti ‹piandtiquidem iam ex tem-
pore quo ipsa catecheses ad tyruncuias habebat in quadam
mira visione Eidem patefacta iuerat ‘maedam regio sylve-
stris, atque in eam ιι Sancto ioseph tuerat introducta. Qua
visione compieta tanto cor Eius pro Dei gloria , et satute-
animurum zelo exardescit, ιιι iicet corpore in monasterio si-
steret, spiritu tamen variam, et dissitas mundi pingas pera-
graret. Hinc ferventiores in dicslilius preces ad Deum pro-
ucterna infidelium salute hinc quaeque perpeti pro Divina
gloria, et proximorum salute parata erut, atque etiam ipsas

 

