   

22

habia. Fidei, et. quidem heroico, quanam ratione praestare
Serva Dei potuisset? Ut enim merito animadvertit Scacchus
de Notis, et Signis Sanctit. Sect. 3. Cap. 1. - ΑΙ) habitu
Fidei procedit in l)ci Faunulis sollicitudo Conversionis inli-
delium ad Christ-inmun Fidem, hereticorum ad Catholicam
Religionem. - Et huiusmodi panitur argumento S. Rotae 110-
manae Auditores usi suerunt in diversis Relationibus Cau-
sarum Beatilicationum‚ et Canonizationum, et praesertim in
Relatione Causae S. Theresiae. Quod si eum zelo et solli-
citudine convertionis infidelium, ct hereticorum coniungatur
ardentissimum martirii pro Fide Christi dilatanda perferendi
desiderium et etiam l'ervidissimae hac de causa ad Deum
preces, etsi hoe deinceps Deo ita disponente haud veriliee·
ter, attamen qui ita cst. animo comparatus veluti Mai-tyr
haberi iure merito debet ut docet S. Cyprianus in libro de ,
duplici martyrio ad Fortunatum his verbis - huie. prompta
voluntas pro martyrio reputatur, Deus enim non aestimat
quemquam cx eventu rerum , sed ex aflectu. - llinc duce
lpso Cypriane Doctores omnes lpsam animi dispositionem
ad exponendum se vitae periculo pro adstruenda, vel dila· - ἰ,
tanda Christi Fide, heroicam contendunt arguere Fidem. Pro
omnibus sufficiat. testimonium proferre Card. De Laui-aea qui
in lib. De virtut. heroicis, disput. 32. art. 9. haec scribit:
— Si autem non accideret casus expositionis vitae, adhuc
autem firma animi praeparatio, ae dispositio se exponendi
si occasio urgeret, sullicit- ad arguendam heroicam Fidem. —
Quam doctrinam adprobat, ct confirmat luris Nostri Mode-
rator lib. 3. cap. 23. n. 8 et⁴ 9.

39. Eluxit quoque eximia Servae Dei Fides in exactissima ‚ et
perquam diligenti Eius satisfactione cunctis obligationibus
sive generalibus sive specialibus videlicet propriis sui status.
Et re sanc vera in oumlruplici vitae statu omnem prorsus
navavit operam, ct sine intermissione sategit adhoc ut Di-
vinam in omnibus voluntatem impleret, idque lideli ct con-
stanti Mandatorum Dei, et Ecclesiae praeceptorum obser-
vantia. ln statu vero Religioso nedum Evangelica consilia
perfecte custodivit, sed et alia vota emisit prorsus ardua ac
difficillimae executionis quae tamen lpsa ad scrupulum usque
servavit. Testis X (Summ. num. Vl. pag. 63. 64.) «ι La me-
» desima non si rilasso giammai da questa esti-ema attenzione
ι» di conservarsi per quanto l'osse in Lei esente dai menomi
ι mancamenti. Del resto se ne vedc una prova nel voto che
ι Ella emise della maggior persezione che Ella lece nell'anno

 

 

