τα,
d.)
tta·
»pe
ita-

lot-

, ln
ver

idi

otte

bus

81

1· passione si grande, ohe mi sembi-ava che mi si sveilesse
ο l'nnimn mn Dio mi era pin earo d’ogni eosn. Non inseiava
υ affatto divedere la sua angoseia. Datt'eto di due anni Ena
ι non aveva fatto alcuna cai-ezzo a questo ngtio, affinche egli
ι restasse meno sensibile nei giorno delia seporazione. Essa
· non Ιο boeio neppure in questa solenne circostanza..

³154. Deinde Prudentiam praescium singularem in eo viduitatis

455.

statu documentum praebens aliis prudens maxime , et sa·
piens quoad agendi rationem erga Deum, et Eius ministros
coniungens cum eo vehemens hae de re votum Testis X
(Sum. ibid. pag. 404). ι Quanto impos-tn di mantenersi fe-
» deli a Dio e di nbbandonarsi alin Divina Provvidenza
ι sotto lo direzione di un Direttore del quale conviene cie-
. comente eseguire gn ordini. Eua aggiungeva.- Ah mio
ι Dio ! quanto altomonte io von-ei pubblicum ia importanza
.- di quest’uitimo punto , essa eonduee ranima alia vera sem·
ι plicita} quale forma i Santi.-

Quod si in statu coniugii et viduitatis Serva Dei Pruden-
tium praesetuiit singularem, quid dicendum de statu Eius
in Religioso Ursutinarum anntia? En certe tuntn extitit ut
verbis vix posset adaequate exprimi, et hoe nedum eo tein-
pore quo in regione Cunudensi per unitos sere viginti prae-
fuit Monosterio Quebecensi‚ sed etium in Gattia statim a suo
in Monasterium Touronense ingressu. Altero enim a solein-
nis professionis suae anno ex obedientiae praecepto pei· tri-
ennium instructioni tyronum vacat, idque methodo ita sa-
piente, et simplici praestat ut cunctas nd se attrahat , at-
que afliciat. Testis X (summ. num. lv pag. 39, 40). ι Nel-
υ i’anno secondo delta sun professione ta Serva (li Dio venne
ι ineat-iente dett' isti-unione delle Novizie‚ e defle giovani Pro·
· tesso , ed Eua attese nd un tnie ineat-ico perio spnzio di
ι tre anni. Nelie sue isti-ezioni Ena addimestieava una sa·
ι viezza ed una seniplieitii etue soddistncovano tanto ie antiche
ι Religiose, quanto ie giovanni , e rumh-sano lv, modusimv
ι instnnenbiii nd udin-ia. Tru le disc-opole, e ie en·›1·te‹t‹·th:
n Sei-vn di Dio ‚ unu delle pin riman-chemii si su iu Mam-e
ι Angeiica de la Valiiere detta delia Coneezione Ιει quate si
n rese vittima soss'erente, e moi-ente per ia conversione ‹let-
ν» ia suu illustre nepote divenendo cosi un raro esempio (Ιί
» penitenzu cristiana. Un altra la Mada-c Maria de ia Trou-
» elie di San Giuseppe meriti» di essere associata atla Son-va
ι (Ιί Dio neila Missione detta nuova Francia. Le isti-uzioni
ι ‹hm› daila Serva di Dio in ta! tempo si riti-ovano in gran

’Μ

 

 

