⁴1 16

tuloru degli scrupuli. ι Et inferius eadem testis· ad con-

firmandum dietum Sorvae Dei studium :ul hoe ut pro nihilo
ab aliis reputaretur hoc aliud suetum adiungit videlieet α ΙΙ

D

D

D

»1

Ι)

suo Direttore D. Raimondo di S. Bet-nardo, por entrare
ne’disegni di Dio su di Lei ‚ la fece passure per prove
molto aspre. Duri) per esempio la occasione neilu quale
ia Serva di Dio immersa nell’afflizione per iu perdita
dei suo (igin), vidde il suo Direttore indirizzarie i piu
acerbi i·i1npi·(weri‚ corne se Ena avi-sse manento di fede,
e di fiducia. Ena gusto eotesti rimproveri uniiiiundosi
profondmneute. ι immo ex serie totius vitae Servate nei

testis praedicta idipsum magis evincere nititur: itu namque
prosequitur. α Aletini tratti scelti (Ιί diverse epoche della
ι sua vitu faranno vedere che lu Serva di Dio avem at-
» tuaimenle hassi sentimenti (Ιί se inedesiina, e (·1ι(· dossa

))

ῧ

»
»
b
ΣΟ
-Β
D
Ι)
»

ὅ

θ

si coiupiacevu delle uiuiiiazisuii. Neil’ingresso elie tilla
seee neila Religicme, inveee (Ιί eredere che eila sai-ebbe
di utilitii u! Monusterm Ena elie eru dotata di raro talento,
e soprututto rieohna (Ιί gremio, elevata alia dig-»uitii di
Sposu ‹totvm-bo, e divinamente itluminuta intorno ai piu
subtimi mistui-i, si trovava estremamente obligata (Ιί essere
ricevuta gratuitumente, o ronne Ena dice per amm-0 (Ιὶ
Dio. Cio che 10 (ragione un nuovo stupore sisu (Ιί vedersi
anunessa in qualit-ii di Religio-u (Ιί Coro. e nou siccome
Sum-a Conversa. ln appresso adopero ogni sforzo, unde
ottenere dalla sua Superiora (Ιί poter cambiare condizione,
stimando che nella eondizione (Ιί Sum-a Conversa ‚ Ena

s imvm-ebbe maggiori occasioni (Ιί umiiiarsi, e non desi-
» stelle dal sollecitare una tul grazia . se non alim-quando

))

))

ὶ)

B

λ)

venne dulia medes-ima conoscium, che cio non erula voiontii
(Ιί nin. ln tempo del suo noviziato si vedeva iu Serva
(Ιί Dio che ‹limentieamlo la propria etii. i propri talenti,
la propriu esperienza nolte cose (Ιί spirito , opernm eon
{a piu grande seinplicitii e prendeva gusto u rieevere delle
lezioui daile sue giovanni ligium come se Essa fosse staua
delle piu ignoranti. υ Quae testis ad invicte demonstran-

dum quatuo Serva Dei abriperetur impetu iu quaerendo
sui contemptum , et quod pluris est faciendum, uon solum
imperturbato animo reprehensiones etiam immeritas susti·-
ueret, sed insuper etiam easdem cum grati animi sensu imo
eum exultatione susciperet haee aliu ibidem addit. α 11 pa—

Ι)

dre Lejeune, onde vedere. se {a sua virtu cori-ispondesse

» atta sua riputazione, le scrisse due lettere delle piu umi-

 

 

