 

nrtsroms Posrumromm. 67

plum. Cuius enim eum Deo semper animo coniunctae pie·
tas, liumilitas,cl1aritas‚ in sublevandis proximi infirmitatibus
et miseriis ‚ mansuetudo ‚ inexhausta patientia adeo illuxe-
runt ut, ubique sanctitatis [aina percrebescente, adveniente
die 30 Aprilis 41272, quo animam efflavit, tamquam beata
ab omnibus haberetur.

Inde factum est ut, usque nnnc populo cleroque, et in
primis domui adhuc virtutum odore fragranti, maxime in
veneratione suerit.. Quanta enim devotione sanctimoniales
eius perseverent in christiana educatione pueris foeminei se-
xus praestanda: et quantum in hoc proficiant, esse dictu sa-
cile haud sustinuerim. Nam illis a nobilissimis et ornatissi-
mis l'amiliis demandatur cura de informandis puellis, in mo·
nasterio quod sibi non modo antiquitatis remotioris in haece
regione primatum vindicat, sed quod etiam nullis aliis saneti-
aonialium congregationibus successibus cedit.

Quum insnpev novem annis praefuerim ego ipse Scho-
lae dictae Normali in civitate Quebeeensi erectae, mihi con-
tigit ut in frequenti usu et conversatione versarer cum liuius
sanctimonialium familiae praepositis, quae sibi {nunus adiun-
xerunt institutrices pro puerorum educatione informandi.
Quanta autem splendeat ipsarum regulae fidelitas et zetus,
milii semper adeo in admiratione fnit, ut merito diei pos·
sit spiritum Matris Mariae u'e lncarnationc adhuc in primaeva
puritate, in hac congregatione quasi permanenter vigere.

Quid quod laudandae Mariae de incarnatione sanctimo-
niales maximopere venerentur. simul et dilectione prosequan-
tur piissimam institutricem, euius memoria in benedictione
exstat apud omnes societatis civilis classes. Ut fert enim qno-
tidianus usus, sanctas illas mulieres rogant infirmi aquam
adhue ex sepulchro Dei famulae manantem , cuius ope ab
infirmitatibus sanentur, vel aliquam ordinis supernaturalis
gratiam impetrent. Ad haec· novendiales quae ante cius ima-
gines in familiis'catliolieis ¹eraffiuntur: (μιιινιιιῐι fidei et de-
votioni usque adeo favere Deus videtur, ut innumeras, tum
eorporis, tum animae gratias, hisce precibus indulgendo per-
saepe impertiatur.

Persuasum igitur liabeo lore ut, si concedatur introduct-io
causae de beatificanda stupenda illa Dei famula, Vestra Bea-
titudo toti regionis Canadensis populo catholico, infandum
{audium procul dubio all'erret. Quin etiam, multorum lide
mnata, pietate magis in dies explicita, adauctaque fidncia,
universa nostra Regio voamm Beatitudinem benedictionibus
cumularet quod sibi tanta consolatio et tantus lionor conle-

 

 

