Animad.
S 40.

42

Famulae virtutibus, et de Sanctitate Eius vitae ut lllius Ca-
nonizatio in votis sit apud (nunes populos praecipue vero Ca-
uadenscs, et Galliae qni opera, et pecunia aliisque licitis,
et honestis mediis camdeni promovere non cessant. idipsum
prae caeteris declarat 'Pestis ΙΙΙ saepius memoratus qui in-
terrogatus dc sua opinione quoad actualem Sanctitatis Servae
Dei Sororis Mariae ab lucarnationc Famam ita respondit:
ι Poss0 dire di aver«-v sempr(- avuta la piu alta idea di que-
» sta Fama di Santita, clue in tutto il Canada , ed in tutte
ι le Classi della Soc-icta gode la stessa Fama di virtu croi-
» elie, e la voce di operare miracoli, elie ‹lapertutto viene
n riguardata come la Santa per eccellenza del paese, c elie
ι il piu ardente desiderio (Ιί tutti si ὸ che venga al piu presto
ι canonizzata. Basandoini sulla profonda cognizione elie io lio
n dei sentimenti del popolo riguardo alla Madrc Maria del-
» l'lncarnazione‚ sono eonvinto elie la notizia della sua Ca-
· nonizzazionr sara l'atto segno alla gioia universale, c ad
ι nn indescrivibile entnsiasnio (4). ο Quid ad haec poterit
Adversarius noster respondere? ’

70. Nec victas tamen dat lpse manus , et maiore quo
potest conatu ad tertii l‘rocessus oppugnationem gradum sa—
cit sic admiratione percitus interrogans. Quis sibi non sua-
serit tertiam Inquisitioneni cadem de re adornatam, nume-
ris omnihus absolutum iri? Nec tamen ita3 hoc antem tali
ratione demonstrare contendit. Accedunt quippe tertio testes
qui in primo et altero auditi fucrant, illis leguntur quae
alias deposuerant, mox interrogantur « quanto si contiene in
a queste testimonianze e a vostra cognizione soltanto per la
ι lettura della vita della Serva di Dio , ovvero per mezzo
ι della tradizione orale conservata in questo monastero? Cre·
ι dete 'voi che questa traditione rimonti all’epoea in cui visse
ι) la Serva di Dio? » lta rogantur l, ll, ΙΙΙ, IV, V, Vl, Vll,
Vlll, Xl, wll. (Pi-oc. lll fot. 119, 20, 27 terg.; 28, 32
tcrg.; 33, 38 terg.; 39, 1'43 terg.; 46, 54, 63 terg.; 98,
ΜΟ terg.) qui mox favorabile causae testimonium dicunt.
At nisi interrogationes ipsae responsa perbelle suggessissent,
quomodo putas eos de tot simul interrogatos, potuisse secer-
nere quae ex trad²tione, quae ex lectione didicissent? Ac si
secus foret, curnam in praecedenti examine ad lectionem so-
lummodm non autem ad oralem aeque traditionem apellave-
rant? Ad quam postremo tantum saepe confugerunt generalibus

(l) summ. pay. 459 S 53 54.

 

 

