 

 

    
     

&LI-¹* ” ’ἶ ζ,

prs'ro„.-... roswmronme. 59

³ κί’ ⁴32·ae ι -

-· <⁶05 ·

Beatissimo Pater ‚

L-c*

J ⁴. s 22„;„„L{-2‚ „-;J>„;⁹‡2..;÷2„

Num. 46.

Epistola 1ίὶυηί
et Rmi D. Epa·-
scopi-Sanctillya-
centn.

‚ss‘mteaeffssvaf-ssalaqss:aiffa-’Qaea-aesi - < „

Ludovicus Zephirinus Moreau, Episcopus Sancti Hyacin-
thi ad pedes Sanctitatis Vestrae humiliter provolutus exponit:

Ut Beatitudo Vestra concedere liccat causae de beati-
ticatione introductionem Mariae de incaiwttionc, primae Su-
perioris Ordinis vulgo dicti Sanctae Ursuiae, in Qucbccensi
civitate.

llaec Domini Ancilla cuius nonnen in regione nostra
gaudet veneratione amplissima, evidenter divina inspiratione
impulsa, a Guttia petiit Cunadum, ad multos infideles cvan-
gelizandos, secus Sancti Laurentii magni numinis littora pc-
rugi-untes.

Divino concita atnore, ad glorium Dei augendam pro-
ximique sublevationem, muttum laborem efficaciter tutit. Ιιι
omni tribulatione, angustia ct adversitate, cum patientia ae
tide semper laboravit, nulla vi potuit labefactari virtus; nam
generosas Deus dure tentat animas.

ln singulares virtutesque praestantissimas ita processit
ut, in regione nostra, sub nomine Thcresiae Galliae Novae
cognominata sit.

De die in diem, laus eius apud noctes crescens, eam
a Deo fuisse gloriose eiectam, in omni mente spes infundi-
tur; et ab initio omncs ‚ sua sponte, generationes beatam
dixerunt.

Sanctae Ursulae congregationis [iliarum in civitate Que-
hecensi fundamenta posuit3 opus egregium a principio usqne
ad hanc diem quia plurimae numerantur vocationes reiigio-
sar et quia bonum semen virtutum christia-mirum multis
puellis disseminatum fuit.

Hodie adhuc, hatto primam Ursulinae samam prosecutae
¹<uuit iliaque Congrcgatio,sub omni respectu aliis suprrcminct.

Ergo honorem et gratiarum actiones a Societatc et iit-clr-
sia beno meruit. lam {idries ittam invocant ct saepissime
prodigia mirabilia quae olim et nunc, eius potentiam in caetis
probarunt. Hisce positis, mihi videtur, Beatissimo Pater, eius
exaltationis teinpus nime adesse, ad omnium fidelium voci
tutaninii nostrae dioecesis et aliarum dioecesium huius regio-
nis quamprimum satisfaciendum.

Meo rugatui ac postulantibus Provinciae Episcopis causae
introductionem dr bratitiratione supradicta, Sanctitas Vestra,

