,m‘ilwmffil—o·

494 .

qucmhnn Svrxaw nvi propo-sitnm, qmw tnnwn Endon! fortis
por ‹nnnin Christi utlctu invit-tn superavit, non rcspicirns
curiwm, aut sanguinum divitius vontennwns, ot saecuti volu-
ptutvs. atquo cunctis spu-vtis· difficultatibus, rt non secus ac
fortissimus ilio primns anctinrnin Putrinrcn S. Laurentius
iustiniani qni volnt arbitrr sodon.- hinc intorsarcnii biandi-
menta. ot puratos ιι pan-ontibus¹ nuptias, inim· otuu-nulus in-
tcr austeritates, ocutis in Cin-isti μιιΙίι-ιιιίμ1 crucem convcr-
si> α Ἰἰι (inquit, et nomin«- sprs mon, hic posui ‹au-tissimum
Rct'nginm inrum. nd §inimum-ium 'i'mn-onrnsc convolavit
nbi omnium vii-nutum cxcinpian· porti-ctissimuun illico cva-
dvm, ud cu qum· in 'nogione (lumniam-i postca crau peru-
ctnra soso ‹lisponvro sategit.»

Quod si in his (μιειυ dixi, maxima Son-vm· noi Fortitudo
clucescit, vadem «forto con-tim maiore lnrc redimita appan-bit
in sun agendi rationo enni ad dictant (lanmtenscm rcgioncln
so contulit. Multa siqnidrnn crum quae Srrvann noi dctcrrcre
ab illo in novum (initiant discessu debuissemus sane ipsam
mininic latebat quanin arduum, nc perdifficile opus¹ aggredi
oporteret, non ignorabat onim poricnin ct difficultates tam
longi, et salebrosi itineris, praesen-iim itta aenne commodis
modiis qnae nunc sunt, omnino destituta: suspirari insuper,
inuno corta moi-aiitcr {psa crat do iis omnibns quam tolc-
rnnda sihi forent apud barbaros ilios populos commoranti,
ct in ou regione (legonti ob ueris· rigidissimi intempories Eu-
ropaei maxime adversas, ct perniciosas, ciborum salubrium
defectum, ot carum rorum, omnium quac vitae necessaria
sunt in civili socictate Super ‹nnnia voro sciebat quamn r-
dna rcs foret exigua pecnnia in sylvestri regione a funda—
mentis Ecclesium vt Monastcriunn aedificare, ct neccssaria
supcilcctili instruero ad qum· przwstundn inagna pecuniae vis
superflua minime essct. 'At his omnibus numnquam obstan-
tibus Sci-va Dei Christiana Fortitudinc armata, et alacri-
tato mirabili cuin sociis itineri sc voinmittit, rolictaad. inni-
tationcm Putris omniurn crcdcntium, terra, cognatione sua,
ct dumo patris sni, ct vcnit in terram qnznn monstraverat
ΙΙΙί Dens, syivcstrcni videlicet regionem iliani in (μιῑιιη a
S. patriarca loseph fuerat in spiritu introducta Testis X
(Surum. nuni. IV pag. 40). a Fu moso-ato nlla Serva di Dio
ιι un vasto paese selvaggio il cni accesso ora cstrcinanicnte
n difficile, c dovo Essa vcnne introdotta (ia San Giuscppc.n
Quod antem sylvestris hacc regio suerit Canadensis ex ca-
dem Teste liquot quae ita ingressum scu-vae Dei in illam

 

 

