’101

. e di donne (queste dimoravano spesso denti-o il Monastero)
ι che assediavano continuamente ia grata onde venire isti-uite
ι nella sede. Invece di restarne nauseata ia Madre delt‘ln-
ι carnazione emise allora il voto espresso di far tutto, e di
ι soffrir tutto nella vocazione nella quale era stata chiamata
» da Dio (¹1).»1am vero quis crederet, cx huiusmodi testimo-
nio quod luce meridiana clarius demonstrat heroicam et su-
perinsignem charitatem Sorvae Dei erga Proximum eamque,
quod pluris est, seeundum scientiam, Adversarius prae-
stantissimus argumentum sumit ad defectum prudentiae
maximum in dicta Dei Famula coarguendum. Sed quo
iure, et quo veritatis fundamento non video; testis enim
non dicit quod viri mulieribus indiscriminatim commixti a
Serva Dei in Monastcrio recipiebantur, sed hoc tantum asse-
rit, u la quantita di uomini‚ e di donne (queste dimoravano
ι spcsso entro il Monastero) che assediavano ia grata onde
ι venire isti-uite nella fede » ex quibus verbis plane dedu—
citur quod non viri, sed mulieres in Monasterio saepe de-
gebant, hoc enim innuit vox ina queste luae profecto rese-
renda cst mulieribus ultimo loco nominatis. Sed dato etiam
et non concesso, quod vox ilia, queste, referri posset etiam
ad viros, non ex hoc sequitur quod inter septa Monasterii
contempta provida Ecclesiae de Clausura lege viri et mulieres
conmixti indiscriminatim permanserint3 imo hoc ni failor
excluditur ex ipsis verbis quae pene sequuntur, et ab Ad-
versario ex industria silentio praeteritis, videlieet ιι che as-
» sediavano continuamente la grata, onde venire istruite
ι nella Fede. ι Et sane si iuxta Adversarii nostri hypothesim
viri mulieribus immixti inter dicta Monasterii septa commorati
fuissent quorsum cancellos ipsius obsidione quodammodo cin-
xissent, ad hoe ut in Fidei mysteriis instruerentur? Nonne
dicti cancelli de quibus loquitur test-is clausurae et quidem
rigidae, ac strictae argumentum sunt, et quidem cuique
obvium? ln Monasteriis namque quae huiusmodi clausura ea-
rent, huiusmodi cancelli non adsunt, cuique namque sieut
in privatis domibus patet aditus introeunti. Denique ut alia
omittam quae hac super re adnotare possem, hoe unum ani-
madverto quod etsi Serva Dei voluisset recipere inter clau-
stra Monasterii viros illos multos mulieribus indiscriminatim
permixt083 nec potuisset hoc exequi, ratione habita ad an-
gustiam quammaximum ioci, siquidem inter difficutiaees a

(1) Summ. paq. 52, 53 S. 35-37.

 

 

