 

127.

428.

129.

68

rquaie si carieava , la sua veste. essendosi attaecata ai ti-
· mone, riaizandosi ia cari-etta, Ettu venne baizata molto
ι in aito ‚ radendo pez-'antemente sui sunto , lc gent-i che
ι uon i’ avevano vednta da principio ia credcttero morta ,
- nia Essa riniase senza aienn (latino , persuasa ‚ siccome
ι tutu dice, che ia Provvidenza l'avcra conservata a motivo
ο dei poveri. ι

Quod miraculum maxime inserviit ad Chai-itatem Servae
Dei augescentium magis ct iii-mandam. Hinc nii mirum quod
Eadem co usque progressa suerit ut licet aetate longaeva
infirmitatibus pressa, et hycmaii tempore (in civitate Que-
becensi rigidissimo), calceis etiam sese exuerit pauperi foe-
minae in eta emosynam dandis, Testis X (Summ. ib. p. 97.)
ι La carita verso dci poveri era innata neila medesima. Fu
ι vista in tempo «ti sua verchiezza, e delle sue insci-mita,
ι net cotmo deli’inverno, togiiersi dai piedi i calzari per
· darii ad una povera donna, che ue cra priva. ι

lam vero dieta misericordiae corporatis opera ita Deo sunt
accepta, et ab Eo talem, ac tantam remunerationem erunt
percepturi qui eadem faciunt ut in hac vita centuplum ae·
cipient, et vitam aeternam possidebunt. ilinc Christus idem
in Evangelio apud Matthaeum cap. 25 promittit se daturum
in die universalis ludicii et benedictionem et praemium iis
qui esurienti cibum, et potum sitienti pro suo amore de-
derint reputans sibi ipsi sactum quidquid minimis suis fe·
cissent. Quod si in eiusmodi operibus exercendis, non su-
perfluum tantummodo quis dederit (quod praecipit Christus)
sed necessarium quoque ad vitam , iilud sibi pro Christi
amore , atque egenorum subsidio subtrahens, pauperibus
suppeditaverit, co in casu indubium et- manii'estum heroicae
Chai-itatis erga Proximum argumentum habetur, quemadmo-
dum scite, et opportune. ad rem nostram animadvertit turis
nostri Moderator Benedictus Xtv lib.3. cap.23. ita doeens
- Eleemosynae pauperibus distributae, subtractio rerum sibi
necessariarum in adiutorium Proximo laboranti haec tain-
quam argumenta, et signa heroicae corporalis Charitatis in
Proximum passim leguntur in Relationibus Causarum S. Ma-
riae Magdaienae. dc ramis, S. F raneiseae. Romanae, SS. Petri
de Aieantara, Paschaiis Bayionii, Andreae Aventini, Felicis
a cantatio-io, Philippi Nerii , Caietani ..... aliorumque piuri-
morum quos laudatus Pontifex memorat ad sententiam suam
tuendam.

Ad ostendendum vero Deus quantum huiusmodi Sorvae

 

