   
  
   
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  

ΜΟ

homine, lieet impio. 01 nesorio, hoe tannen non 051 admit-
tendum in cusu nostro ‹pnnuioquidem si hoe fuceret Deus,
in errorem quodammodo ipse nos induceret sanctitutis ιιιι-
reolum tribuentes ini qui reipsa 1ιιΙί5 non esset, sed pec-
rator, atque aeterno supplicio perimendus. Et hoe velex eo
potest demonsnari qnod homines ιιι suis necessitutibus ea
de enus-1 ud inm-um intercessionum e’ontugiunt qnos utpote
D‹.i amieos tin-mann spein habent plurimum possead huius-
modi supet-”nutui ιιΙίιι beneficia obtinenda suo potenti inter-
cessione conferre.

248. Quocirca si proban-i poteritv interventione Sororis Mau-iau· ab
{nean-natione vim ium sunetue Deum nonnulla patrasse nii-
menta, iure optimo concludere nobis «himmerit, ipsam vere
esse Dei ·ιιιιιίοιιιιι, ιιι· plurimum apud ipsum 5ιιιι intercessione
valere. 11υο posito tot tantaque sunt quae referunt hac de-
super re testes miracula ut supervacaneum opus‘, et nimis lon—
gum 01 ιιιιι1051ιιηι 05501 1ιοίο in inedium singula proferre. Hinc
quisquis ideam iliorum adaequatam studeat sibiess'ormure per-
legat numerum Sutnmarii vicesiinnmprimuin qui totus 051 (le
Mirueuiis Sorvae Dei post obitum, et de illorum existentia,
frequentia 01 :magnitudine ιιιιΙΙιιιιι poterit dubium movere.
Ratio autem, meo quidem iudicio, ob quam Omnipotens tot,
tamque insignia, uc stupenda nostra praesertim aetate operatus
051 miracula meritis, 01 interventione Servae Suae tidelis
Son-oris Mariae ab incarnatione haec potissima 051 quia Eam
vult pnoponere tamquam perfectissimum viitutum omnium
exempl-um saecuto isto nequam 01 in omnium vitiorum
coeno ἱηιηιοι5ο imo et absorpto. Uti enim opportune ani—
madvertit Doctor Angeiieus 2. 2. quaest. 46. 8. art. 2. in
corp. - §lii-uenia (praesertim post mortem) fiunt ad (le-
monstrationem sanctitatis alicuius quem Deus hominibus vult

proponere in exemplum virtutum. -
Quare 010.

 

·Ξῦτ ···-’325Δ

 
     

(JMETANUS TADDEL

   

Auyusemus Adv. {inscii-a S. R. C. Assessor
et S. Fidei Subpromocor.

      

