nris‘roxnne vosrcmromm. M)

'ede-2 Apostolicn Servom Dei illam dignuin declaret quae
„initorum albo inscribatur et ιι populo christiano rite tegiti-
meque invocetur.

Pin illa Dei Serva, nutu Turonibus in Gallio, Religio·
nein Sanctae Ursulne line in Urbe professu, Amen-icam pe-
tiit, monasterium sni Ordinis in Urbe Qui-bec fundatum, ibi
vixit et mortun est in magna Sanctitntis [amn.

Duo sunt in men Aurelianensi niuem-si monasteria
Sanctae Ursnlne, alterum Aureliae, ulti-rum Balgensiuei. ln
istis duobus monasteriis viget Seruio Dei Mariae ab ineur-
nutione memoria, ipsamque Moninles speciali veneratione
iamdudum prosecutae fuerunt prosequunturquc nunc.

Quapropter, Beatissimo Pater, votis Moninlinm Sanctae
Ursnlae libenter annuens , ineas precibus Archiepiseopi do
Quebce addo preces, ut Serva Dei, Maria ub incarnatione,
Beutoruin nonoribus et Cultu insigniatur. Persuasum enim
mihi est causae illius introductiom=m Deo qui in Sanctorum
suorum concilio glorificatur gratissimam et acceptissimum l'ore.

Dignetur ergo Sanctitas Vestra voto illa mea excipere,
mihique et commissae plebi Apostolicam impertiri bene—
dictionem.

Sanetitatis Vestrae

Beatissimo Pater

humillimus atque devotissimus Filius
† F. Episcopus Aurelianensis.

Scribebam Aureliae die 30 Octobris 4876.

Beatissimo Pater

infrascripti, Rector, Moderatores et Professores Catho-
licae Universitatis Lavallensis, ad pedes Vestrae Sanc-litatis
provoluti, humillime deprecantur, nt piae Dei iatnnlae Ma-
riae de incarnatione, Sacrimonialium Ursulitarum in Canada
olim primae Moderati-icis, causa, ex licentia et Sanctae Se-
dis decreto iamiam introducatur et instruatur.

Quod etenim invocare videntur, et ipsius perimpensi
in liae regione Canadrnsi labores, et optimi eius devoti ani-
ini fructus, sive in Dei Omnipotentis gloria magisne inagis
exaltanda, sive in indigenarum conversione promovenda, sive
in pietate et bonis moribus essen-mandis e Gallicis ctiam fa—

7

Num. 38.

Litterae levem-
ris , Moderato-
rum el Professo-
rum vnit-essita-
tt's Lavalleusis.

 

