 

tss

28. Pon-ro iugis huiusmodi horum mysteriorum contemplatio, tam
excellens ne piune admit-ubilis devotio et pictas erga itta
nonne totidem sunt vividae et singulm-is prorsus fidei Scr-
vne Dei, perspicua et invicta argumenta. Non enim humanu
ratio, sed Fides dumtaxat nos docet ‚ Verbum Aeternum
unte luciferum genitum et ante saecula, in plenitudine tem-
porum propter nos homines et propter nosti-am satutem ,
hominem esse iactum, crucifixum, et moi-tuum tuisse. Quue
omnia cum mens nostra attente considet-ut, tit piune ut coi·
nostrum veiuti sot-nux septuplum accendatur et sic Christo
nuto exultans gratias ngat ‚ et Ei patienti nc Cruciiixo pie
deflens condoleat. Ad rem S. Rotae Romanae Auditores a
Benedicto XlV citati in lib. 2.de Fide SS. Quantum atti·
net - ibi - Devotionis ardor in Fidei mysteria abunde
testatur detitescentem in coi-de animoque vividae fornacem
Fidei. -

29. Pium (pioque dovotionis sensum, et- filialem affectum nulio
non tempore ostendit Son-xa nei Son-or Murio ab int-urnu-
tione erga Dcinarnm immacutatum quam) vei ub infantia
pei-petuo piusquam geniti-icem dilexit Testis 1 (Summ. ibid.
pug- 69.) ι Trutmva con nostro Signini-e detto suc piceoie
» bisogne con una gran coniidemu, to stesso faceva conia
ι Santissima Vergine, cd in tutti i giorni ie dimandava di
ι voden-la, almeno prima delia suu morte. ιι td appi-ime
confit-mat Testis X (Summ. ibid. pag. 75.) c to di gi& ho
ι detto in quale occasione sviluppossi la sun divozione ui
ι cuore di Gesii, Ιιο pus-luto eziandio delia sua [igliale pieta'n
ι verso iu Santi—sima Vei-gine che En.. rigum-duva come suo
ι tutto dopo Dio. Fino dalla suu pucritia titta uveva umato
n tenen-amente S. Giuseppe u motivo dei suoi rapporti con
ι la Madre di Dio. ι

30. Quae pietas et devotio filialis Sorvae Dei erga sanctissimam
Dei Gemit-icem quam gratu et acceptu Eidem extiterit sa·
tis abunde demonstrant innumerae gratiae illue qua-1 ipsa
Deipnra usquequaque impeti-avit ab Unigenito suo in savorem
dictae Sorvae Dei a quibus proferendis abstineo cum eius·
dem resen-tu, et superaffluens tltius vita apparent, hoe tumen
animadvertam quod devotio isthaec praecipua, hic. singularis
affectus Sorvae Dei erga Virginem immaculatam sicuti ex
communi Pati-um et Doctorum sententia ex-iide excellente
derivat, ita Fidem arguet-c heroicam nemo potest in dubium
vocat-e. Uti enim pie ad rem animadvertit S. Laurentius
iustiniani in sermone quem habuit in Festo Assutnptionis

 

