60 SUMMARItm Anemonem

t·o›tit·t·tlt·t·e dianetum qua adveniente, religioni decus munc-
risquc coelestis principium crit in regione nostra.

Sanctitatis Vestrae

llumillimus Servus et in Christo Addietissiinus
† L. Z. Episcopus Sancti Hyacinthi.

Apud Sanctum Hyacinthum dic 45 Novembris 4876.

Beatissime Pater,

flam. 47. Ego, iuli-ascriptus, Praesul domesticus Sanctitatis Vestrae,

Litferae lton-mi et Superior Seminarii Sanieti Hyacinthi, ad pedes Beatitu-

Superioris Sunii· dinis Vestrae provolutus ‚ humiliter postulo introductionem

10‹o·e'ae'Sn.›2ctillya- causac de beatificatione illan-iae de lucau-natione, primae Su-

cineln'. pei-ioris Ordinis vulgo dicti Sanctae Ursulae, in Quebccensi
civitate propter rationes ‹fluat-um sequitur expositio,

llaec Ancilla Dei dereliquit Galliam ut erigeret domum
sui Ordinis in Curunda, tempore quo haee regio erat omni
ope destituta, et saepo devastata a crudelissimis sylvicolis.

ln hoc opere heroicam fortitudinem exhibuit, multos in-
fideles ad tidem christianam adduxit, et omnium virtutum
in altissimo gradu exempla in so praebuit.

Reliquit famam sanctitatis quac usque in lianc diem
constanter crevit.

Multae gratiae, pracsertim curationes mirandae, inter-
cessioni eius precibus lidelium sollicitatae adscribendae vi-
dentur.

Domui sni Ordinis quain l'tiiul'avit larga dedit Deus in·
crementa ‚ et quamplurimis monialibus pietate et zclo eini-
ncnter praeditis referta est.. Disciplina tam litterarum quam
virtutum qua numerosissimae puellae in ea informatae sunt,
multo suit adiumento ad servandam et augendam fidem et
bonos mores in nostra regionez quapropter ubique laudis
digna liabetur.

Est omnibus in votis ut Ancillae Domini, quae ipsa et
euius proles tam bone meritae sunt propter praestantissimum
bonum quod sunt operatae, causa beatificationis introducatur.

Nullus ex Canadae incolis honores canonizationis vel Bea-
tilicationis hactenus adeptus est; nullius Sancti, eui cultus pu·
blicus ab Ecclesia decretus suisset, tumulus pie frequentatur.

 

 

