   
   

   

   
 
 
 
  

497

   
   
    
   
 
 
 
 
    
   
   
  

 

404

soi-tunae b¹ono¹um iacturam ad maximam redacta egestatem
etiam in iis quae stricte. ad xitam sunt neccssaria defectu
laborabat, unde factum est ut poenas sustinete tuci-it coa-
cta, Eadem fatente immodicas, et nimias. Ipsa tamen vei-a
mulien· fontis cuius quidem pretium de ultimis tinibus ιιιιί-
mo nequaquam cessit, 5(·.(1 omnem sollicitudinem in Divi-
n ιιιι Piovitlentiam proiieiens cunct· ιι ΙὛοιῑὶιοι· pti-tulit, et sor-
tius superavit. Testis VH (Summ. num. ΙΙΙ pag. 40) a Dopo
n due anni di matrimonio la Serva di Dio n·0vandosi iu
υ eta (li anni diecinnove, rimase vedova con uu bambino
» (Ιί alcuni mesi, §provista (Ιί beni, ed in taie stato di af-
» ssizione, che-Elia confossa che le sue pene erano occessi-
» ve, ma non. pei-(lette ii suo cot-aggia. - 10 credcva serma-
» mente, Ena (licem, che Dio era eon ine, poiche Egli Ιιιι ·
» promesso (Ιί ossei-e (eon coloro i quali si trovano nella tri-
» bolazione — di guisacht'e Ιιι perdita dei beni temporali, le
» liti, Ιιι penui-ia (Ιί ogni (·()5ιι in (·(ιί vcdeva ossei-e il suo
n tigtio, e se medesima, non la rendeva inquieta. ιι

. Quod tamen gravius extitit Sorvae Dei in statu viduitatis

retinendum profecto est, experimentum illud supet¹ omnia
durissimum quo Deus Sei-vam Suam fidelissimam probare
voluit pei· multas, et molestas tentationes quas tamen ΙΙΙιι
praepotenti Dei auxilio fratre invis'zissime superavit. Rem
ita narrat Testis Vll (Summ. uum. Xttl pag. ΜΟ. 114).
« Trovavasi neli' eta (Ιί circa venticinque anni Ιιι Serva di
» Dio, alim-quando piaeque ιι Dio di saria passam pei· Ιιι

»¹p10va delle tentazioni. Tutto ιι(1 un tratto Ε55ιι pei-(lette
n il gusto delle cose di Dio. ed invece di vasta ιιϊ (μιθ11ἰιΙ-
» liwgnezza con Ιιι quale Essa 5ἰ pot-ztiva ai suoi ‹sen-tim. vi
» pron ιιιιι al contrario deli( ripug nanze ()’5Ιιοιιιρι Essa tro—
» vossi in tale un' aridita, ()(1 asprczza di spii-iio riguardo
» al prossnno che pei· (·ἰὸ sai-ebbe stata indotta a delle man-
» (ranzo, se Essa non fosso stata continuamente guardinga.
» Atto tentazioni si unirono gli sei-upon, riputavasi come
ι ιιιιιι madre suaturatag l'abbandono (·Ιιι) di se aveva satta
n nella Provvidenza, a toi sembrava una vei-a presunzione3
n Ιιι situazione nella quale riti-ovavasi neila casa della sua
» sorella Ιιι ιιιιιίΙίιινιις venuero (1ιι11ιι ιι()(1()5ἰιιιιι proposti i
» suoi dubhii a! proprio Direttore, ma Ε55ιι ιιοιι veniva as-
» sicurata dalle sue (16(315ἰοιιί. Ι)ιιι ituit( il {ampo delle sue
ι) tentazioni ιιοιι venne da Lei {valasciaio alcun esen-cizio di
ι) pieta, quantunque a cii) fai-e grandi violenze esereitare
» (1(ινο55θ, ι) anm-a in modo speciale (luando volcva sare

 
       
   
        

 

  

