nialium S. l). vi-
debatur.
Nlonastgrii bonnm
lwnctliotionibns S.
l).‹lcrivatum.

Fiducia iiionialinm
in protectione S. l).

Eadem a senio·
ribus matribus ιιιΙ
iu nior-es transfusa.
Simplicitas in Mo-
nastorio servata
protectioni S. l).
tributu.

bevotio erga St).
quoad extrancos
valde aelam-ta.

9.

Aqua emanans
ab icius >epulcro
‹·xquiritnr.

10.
Loca in quibu< lin-
ius-nodi petitiones
locum liabent.
Mnltotics de sana-
tionibus prodigio-
sis sermo sacru-⁴.

12.

Praeses Munia-
lcm infir-nuum ‹·x-
citavit nd novet-i
ciale« preces s.t›

ιιι.
intima persuasio
«le S. l). ιιιί Supe-
1'nin tionnre, nl» [⁴¹0-
(lcsin elevanda.

In litteris e va-
riis regioni bus· niis-
sis uti sancta S. l).
celebratur.

Ῑΐι.
Eae-iun. ιι Reli·
giosus Iliberniae‚et
Galliae missae.

4234 smmi. xxxi. XX.

Ιιι sua memoria ci cra prcscntc; nette dulit-otii· ci sinino fatte·
Ιίιιι coll' altra coraggio coll’ escmpio dciie suc fatiche c det
sno zclo. tto intcso ain-thuim· il bcnc che [acc-vasi ancora in
questa casa alte bcncdizioni incrcnti alle suc vii-tii croichc„
Non si sai-ebbe creduto saro un buon novizinto scnza mct-
tcrsi sotio Ιιι protcziom· detta nostra Madrc. La nostra niag-
gior divozi0n‹·‚ dui· alltc i ritiri, si cra di recitare Ιιι nostia
corona su qut-alli duali· nostra Santa Μι·.ι(Ιιο Scmbrami chc ΙιιΙ
conlidi-naa nclla santita (Ιι·-ΙΙιι Madrc (Ι(·ΙΙιι incarnazione sia stata
scinpro cgualc in qncsta casa, dessa ci vcniva irasmessu dalle
nostre amicho Madri. l'cr pai-tc mia Ιιο scmpre attribuito ιιιΙ
una protcziont· particulare della nostra Santa Madre l'csscrsi
in qucsta casa cons-¹ ,··ιινιΙιι l'antica semplicita.

Interroqata, cm Sancti‘tates cl miraculorum Fama de Serra
Dei ‹aellmc pcmlmet respondit.1’r.oc sol. 29 el t. — Dopo
sapei-tura del Sepolcro ncll’ ιιιιιιο mitlcoiiocentoireniaire Ιιι
divozione vcrso Ιιι nostra Venerabile Madre ha avuto ιιΙ (Ιί
fuori un sensibile aumento. incessanti sono ie domande
dcll'arqua det Sc polcr0‚ dolie immagini. c delle prcghicre per
soddislare Ιιι devozionc wiso Ιιι nostra Madre. Per tutte lc
cit! ἐι (Ιι· (·Ιί St iti-Uniti dett· manda c detta Francia ci vcngono
salt·¹ delle richicstc in questo 5( nso Lasciando a parte tutto
cio clic lio vcduto nclla nostra casa, ho molto volte- intcso
ριηνιιΙιι( (Ιί guarigioni cd altre grazic. Netl' anno milleonoceu-
toscssnntascttc, essendo io Superiora incaricai una Retiriosa
tii lawe ιιιιιι ricc-otta di qucstc grt ·23‚izc c spesso Ιιυ inieso ci-
twirstnc ιιι·ΙΙιι (ἶοηιιιιιίιιι aluino che mi scinbrano mii-aeolosc.
So pci- nivii-io lctto, c per avc· lo intcso dire altre volte dal· e
anzianc (Ιιο. si ὸ scmprc ιιιιιΙο intimo convincimcnlo, chela
nostri liudi-e Stuittbbe stili un giorno canonizatum.

[ntem-offula Testis an. habemns leuius Famae perdurantis do·
eumont«, respondit. l’roc. ibid. - l‘osscdiamo numerose lci-
tcrc prosc nicnti (Ιιι diverse parti, nelle quali la uosira Madrc
vicii 5( a„ ιΙιῑιι conu- ιιιιιι Sanfa.

lim-rosus ‘'Uioleiioyatu mi illa documenta derivem a sapten-
te'bns ιι ‹ee—'iudom respondit. Proc. ibid. - Si, ve nc hanno (Ιί
qucllc , clic provcwrono da Coniunita retiuiose dewti Stati-
Uniti dolt’ traatmd· c dona Fr ancia.

ΙΙ. Tcstis Rcvnda Sor. Μ ιιιι a S. Georgio ιι scu-ctis Mo·
nasiciii Ursulinarum Qucbcci ct [nrm-inii Magistra„ professa
ab annis 24.

Ιιιιωψοῃαὶα (ιη ea qua ιιι altero processu tle-posint scriptis
uetitum ‹Iede’ccffl (ιιι eruditione etiam orato, mpmntin Proc.

 

