37

emtione, quis inveniri posset 'stultus adeo, et sibi ipsi tan-
topere infensus qui praesentis vitae commoda parvipenderet,
immo contemneret, voluptatum illecebris nuntium mitteret,
iniurias, et cruciatus appeteret? llaec autem de sacto con·
tingunt quoties Christiana Spes ad coelestium rerum conside—
rationem hominem erigunt. Ut enim sapienter ad rem ani-
madvertit S. Gregorius Papa α tunc vilescunt animo omnia
quae habentur in terris, si consideremus quae et quanta
sunt quae nobis promittuntur in coelis. n

64. lam vero si huiusmodi rerum temporalium contemptus, et
voluntaria illorum abdicatio eo usque perveniat ut coelestia
dumtaxat concupiscere nos saciat, tunc Christiana Spes per-
feetionis gradum assequitur auctore S. Bon-nardo in parab.
de Fide, Spe, et Chai-itate tom. 2. u'bi affirmat. - Quod
Spes Perfecta l‘aeit nos concupiscere, non te.·rena quae vi-
demus, sed coelestia quae speramus - quaemadmodum no-
tum est contigisse Gentium Apostolo - qui ad Philippen-
ses 3. 8. haee de se allii-mare non dubitat. - Existimo omnia
detrimentum esse propter eminentem scientiam lesu Christi
Domini mei propter Quem omnia detrimentum feci, et
arbitror ut stercora, ut Christum lucrifaciam. - llinc vero
est quod idem Apostolus licet corpore in terris degeret,
corde tamen et spiritu in coelo erat unde iure optimo di-
cebat. - Conversatio iit-„Lra in coelis est. — Quod amussim
repetere Serva Dei poterat quandoquidem in Deo usquequa-
que mente‚ et eorde delixa, et. coelestium contemplatione
veluti absorpta, coeleste vitae genus ducebat in terris.

65. Signum aliud indubium heroicae Spei ex Benedicti XIV do·-
ctrina est lirma fiducia qua quis praeditus est. aeternae vitae
per Christi merita, et bona opera assequendae. Quod autem
dicta fiducia extiterit. in Serva Dei tum ex dictis apertissime
constat, tum ex l'aetis integrae Eiusdem vitae. Ex dictis quidem
quia uti adnotavi quomodo admitti potest Servam Dei tot
tant-aque pertulisse incommoda exantlasse labores, portasse
libenter et invicto animo cruces nisi spe sreta aeternae vi-
tae? Ex factis vero, ‹piandoquidem vel a pueritia Eadem
Serva Dei bona opera operata est ad hunc linem assequen-
dum videlicet aeternam vitam, atque idcirco nedum culpas
omnes graves et lethales evitare maxima diligentia stu—
duit quae a vita aeterna excludunt, sed etiam leves quae
a possessione illius retardare noverat. Nec satis, appri-
me namque noscens quod arbor quae non l'acit l'ructum
ox divina sententia excidenda est, et in ignem mittenda,

 

