«53
ιι questu Cliirsu (Ι(·Ι Cnnmlit in particulare , nellu (pulle su
ι eliiuniutu u trumgliure (lu nio, mediante unu si meravi-
» allusu menzione, liu un improntu (Ιί iiiugnunimitii, e (Ιί
ι» eroisnio struui·(liinn·io. Non ostunte i trawugli (lu eni Essa
» venivu oppressu, Essa trovuvu mezzo (Ιί rui-rispmulere eui
υ Missionuri unde ronsolurli etl inem-aggiurli nelle loro l'nti-
·› rlie. Ellu l'ucevu loru (Ιυί sueri urredi, delle divote pitture,
ι» ond«-a11··m···‹=c‹›n manegium agerolezzu gli inl‘etleli ullu l'ede.
·· A vrderln ullietursi dei loro successi, sarebbesi detto elie (ln
ι» Lei „iussn *i l'ossrro eonseguiti. ι»

445. Quod autem eulmen ponit perfectioni Cluui-itatis Son-vm· Dei
erga l‘roxinnzm. et puriter omnem fldem superui-e videre-
tur ou illud proferto qnod memoratu 'Pestis X (Summ.
num. xlx pugg. ⁴152.) nurrnt describens ultimmn vitae Eius-
dem Servue 1)οἰ periodum videlieet. α Non contentu (S. 1).)
»ι (Ιί urere ilnniolutu lu suu vitu nell' esereizio (lello zelo il
υ pili ardente, ΙΞΙΙει domando u nio per l'urgaturio (lopo la
υ suu morte (Ιί anidure n ‹lisporre le nuzioni bin-bure nd nb-
„ braeeinre lu Fede, (Ιί aeconipugnure i Missionuri, di asciu-
ι, gare i loro sudori, ed eeeitarli a non risparmiure n'e il
» loro diffugio, ne lu loro vitu persar entrare i populi nel
υ seno della Cliiesu. tddio le l'ece conoscere essergli gradile
n le sue pregliiere‚ ma elie il sno Purgatorio terminon-ebbe
ι» eon i suoi giorni, elie questo consislovu in terminare la
n sua vita come {inu vittimu per la conversione ‚ e la sa-
n lute di tutti quei popoli. La Serva di Dio era pronta u
ι» soll'rire un tal Purgatorio lino al giorno del gffldizio, se
υ ensi losse pineiuto ullu Maesti· Divina. υ

¹. llaec quidem tamti ponderis sunt utque adeo certe et ma-
nifesto heroicam Servue Dei Cliaritatem erga Proximum
demonstrant ut his maiora ae graviora desiderare nedum
esset μὴ] dislieilom postulare, sed impossibilem omnino
exigere. Quid enim amplius l'aeere quis potuisset ad aeter-
nam proximi salutem procurandam? De aliis namque viris
Apostolicis legimus quod ud mortem usque desudarunt in
divinissimo hoc omnium divinorum officio cooperandi Deo
in convertione errantium, ct reductione peecatorum ud lpsum
ut, Areopagitae Dionysii verbis utar. Multa quidem et ipsi
sustinuerunt incommoda, !ab01·es improbos ad lioe sortiter
pertulerunt, verum haee omnia mortis torminum nullimode
sunt praetergressa. At Serva Dei Soror Maria ab lucarna-
tiono praeter liaee omnia et quidem inflammato, ot inces-
santi studio tolerata, ad extremum usque Iudicii diem in

 

