  

25

lentia Deus tum propter se cum sit Ens perfectissimum ,
tum relate ad Creaturas in quas Misericordiae suae indefi-
cientes divitias sine intermissione effundit, atque idcirco
nonnisi odium et horrorem quammaximum concipere Ea·
dem in suo corde poterat erga peccata ‚ et culpas etsi le-
vissimas quandoquidem in ipsis offensam et iniuriam vidc-
bat Creatoris amore et obsequio dignissimi. nis addendum
quod Servae Dei ut se a quovis defectu etiam levissimo ab·
stineret, improbo opus l‘uit labore, solerti industria, et-
solicitudine singulari. Etenim praeterquamquod lpsa non
per unum tantum vel alterum sed per quadruplicem vitae
statum pertransiit, animadvertendum est in multis et gra-
vissimis rerum ct vicissitudinum adiunctis suam vitam tra·
duxisse, in quibus quanta et quam molesta Eidem fue-
rint. perl'erenda uni Deo notum estqui etiam invictam Eius
patientiam novit, quique tantam servae suae fidelitatem in
coetis iamdiu remunerat-us est‚et in terris quoque manifest-are
non cessat tot miraculis lllius interventione passim patra-
tis. Quae omnia non praestitisset. certe Serva Dei uisi in-
time mens Eius illustrata fuisset lumine Fidei quae docet
cum Gentium Apostolo. ι Accedentem ad Deum oportere
credere quia est, ct quia inquirentibus se remunerator sit.

44. Denique ut alia omittam quac afferri possent ad heroicam

Servae Dei Fidem confirmandam, duo tantum addam unum,
quod respicit curam quam lpsa habuit usquequaque relate
ad decorem domus Dei ita ut prae caeteris, ct cum veri-
tate asserere eadem potuisset. ι Domine dilexi decorem do-
mus Tuae. · Et sane utpote in artibus liberalibus exculta, non
modo plures Qucbeci Ecclesias‚ picturis sacris, albario ope-
re, atque auro obducto decoravit, scd et alia quamvis vi-
lia munia exercuit quae ad earum nitorem spectare viden-
tur, id vero (quod eunctis admirationi extitit) licet gravis·-
simis curis, et laboribus sine intermissione pressa. Quae uti
executioni absque suarum obligationum detrimento manda-
ret, quovis licitu, imo necessario solatio sese librnter absti-
nuit.

45, Alterum caeteris invictum magis et. concludens argumentum

ad confirmandam heroicam Servae Dei Fidem in eo cst quod
Deus et constanter, et sine ulla annbiguitate heroicam Ser·
vac Suae Fidem declaravit innumeris propemodum charis-
matibus, et donis supernaturalibus, miris praecipue visiu-
nibus quibus totam vitae· tttius scriem quodammodo conte-
xuit. Ex Summarii namque lectione. patet manileste Servam

4.

     
  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
     

