       

Deo auxilium orationis praesidio expectavit. Hie namque mos
apud Sanctus nei homines semper invaiuit, id vero quia ιι
Clu-isto lpse edocti, ut in quacumque tribulatione posili opem
ιι Deo enixus efflagitaverint. Hine Apostolus Paulus ad Hae-
braeos scribens his verbis eosdem hortatur ad spem omnem
in Domino collocandam. - Adeamus ergo cum fiducia ad
thronum gratiae ιιι misericordiam coiise(1ua‚=mur et gratiam
inveniamus in auxilio opportuno. - Quod porro opportunum
auxilium Serva Dei variis in adiunctis difficillimis et gra·

vissimis ιιιιοιι5ῐΙΙ5 ιι Deo Ιιιη)Ιοι·ιινΙ.ῑ Finem dicendi num-
quam lacerem si vellem cuneta el sinoula quae a testibus
hae desuper re relata sunt in medimna proferre. Lnum' igi-

{ur vel ι.ιΙι(ι·ιιιιι speciminis gratia ιιιυΙοιιιιιι. Sie 'sestis X.

(Summ. num. Vln pag. 80). ε La Madre delsinearnazione
ι 5Ι trove espesla ιι tempesle, e periculi in mare. ΕΙΙιι vi
υ rimase Ιι·ιιιί(]ιιΙΙΙιι comenia di morire, 0 di vivere sapendo
ι» di essere in inani di ιιιιιι Provvidenzn piena (ΙΙ henli} non
1· mene che di sapienzu. Tra le fiamine le quali ardone ΙΙ
» suo Menaslem, in un pericolo evidente della 5ιιιι vita² ΕΙΙιι
» ιιοιι si turba, provvede ιι tutto , esee l’ ultima saeendo
ιι ιιιι’ inehine ιιΙ suo Croeelisso in ιιιιιι rassegnaziene piena
» di amore ai decreti dell' adorabile Provvidenza sopra di
n Lei, e sopra ie sue Suom... Vi ὸ di pin: c« Le benedi·-
ι zioni che ΙίιιιΙιιιιι ιιιΙιι (Ιιινιι ιι 1)Ιο Ιιι tal disastre, ΕΙΙιι dice,
»2 erano tanto frequenti, quanto i miei respiri. Τιιιιο ΙΙ son-
» do dell’ anima mia nnolava eon un amore di eompiaeenza
ι nell’ adempimento di questa 5ιιιι1ιι, ed adorabile volenti}
ι» (ΙΙ Dio, ΙΙ cni discgno era state adempito (·οΙ nestro ιιιι-
u niemamemo‚ speeialmenle ιι mio riguarde, avendo io fallo
ι) eoslruire questa Casa, e sesferti grandi iiwlvugii, e grandi
» contr addizioni per periit nelle sl· ιιῑο ιιι eui si trev axa. ,Tale
n giein di eompiaeenza in un evenio ΙΙ (ιιιιιΙο. laseiav ιι senza
a ricovero, senza prmisioni, senza vesti nel ((ιΙιιιο deil’ Ιιι-
» ιθιιιω Ιιι nn pa« se ΙΙ quale non sumministravit ancora ie
n prime necessita} (ΙοΙΙιι vita, e dove i vascelli non giungo-
ι» no se non una vona ιιΙΙίιιιιιυ, ιι ine sembra essere un
ι grado di speranza dei piu eroici. Essa ricostrni cosi ιΙ suo
n monastero, come eoslruuo i’avevu Ιιι prima νοΙιιι confidam
»ι suile risorse della Divina Provvidenza. ΕΙΙιι νοόονιι gli
n ''l‘roeehesi da ιιιιιι parte, «gli inglesi dan’ ιιΙΙι-ιι minaceinre
ι ie rovine delia Colonia. ΕΙΙιι 5οι·ἰιζονιι; - Cib non mi ab-
» hatte, io spero che lc perseeuzioni ie (lindi soil're Ιιι ιιι)-
n stra nuova Chiesu sai-anno Ιιι 5ιιιι esaltazione, ΙιιῑιΙ gli af-

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

    

