69

n palmento nel monastero delle Orsoline, l' opinione della sua
ι santita da lungo tempo lia regnatu. Al momento presen-
» te elo sembra essere un unanime consenso, tanto per pub-
. blieare le sue virtu. quanto per invocarla, e sollecitare in
5 tal guisa l'epoca della sua Beatiticazione (1).» Quod etiam
confirmatur a teste xvnt uae de caeteris Ursulinai um Μο-
nasteriis relate ad huiusmo i Sanctitatis Famam haee nar-
rut: ι Sono quarantusette anni elie sono enti-ata in questo
ι monastero, ed ho vissuto quasi dieciannovc antii in tre
ι altie case di Orsolinc nil Texas. llo scmpre inteso par-
» lare della nostra Venerabile Madrc come di una gran San-
· ta. Rammcnto di avere nei miei viaggi intcso manifesta-
· re il piu grande stupore che una si grau Santa non fosse
» stata ancora canonizzata (2). ι ldipsum sexcentis aliis te-
stium depositionibus posset luculenter consu-mari. Post liaec
quo iure, ct quo veritatis fundamento possit Animadver-
sor egregius asserere Famam Sanctitatis Sororis Mariae ab
incarnatione apud suos languescentem esse, ne pene extin-
ctam. plane non intelligo. tmo audeo dicere, quod si Apo-
stolos excipiamus dc quibus merito dicitur, quod in omnem
terrain exivit sonus e01u‚m ct in lines orbis terrae verba
eorum, nullius forsan uuquam Servi Dei Fama dillusior ex-
titit, aut magis constans, et vegetior apparuit. Et sanc Eadem
non modo in cunctis Uisulinarum Monastcriis viguit, ct ere-
scit, et iu Canadensi regione, verum etiam in universis
Americac, ct Europae regnis, et apud cuiusque generis, et
conditionis homines. ld apertissime declarat Testis Xlll his
verbis: ιι Questa Fama (Sanctitatis) mi sembra diffusissima
D non solo nel paese, ma negli Stati Uniti, in Europa , ed
ι in ispeeie in Faucia: Religiosi‚ Sacerdoti, Secolari‚ e lai-
» ci di ogni classe ricorrono alla Madre dcll' lnearnazione
ι per ottencrc gual-igioni, ed altri favori (3). ι Nee tantum
ubique locorum dicta Sanctitatis Fama dill'usa in praesen-
tiarum, et evulgata est, sed et in dies magis viget. et erescit.
ld ιιιιο veluti ore deponunt testes omnes, Speciminis grati-a
nonnullos in medium proferam. Et primo Testem XVlIl quae
ad rem liaeo declarat. a Da quanto lio inteso dire sia nel-
· l’iuterno del Monastcro , sia alla grata, credo che tale
n Fama di Santita si sia molto aumentata da una quaran-

(4) Summ. pay. 463 . 78.
(2) Stunm. pay. 469 S. 430-134.
(3) Summ. pay. ‘169 S 427.

z, ,ινῖ-Ᾰρῑ-’,νξς-

⁴ ’ν’ὶὸῧ-ωξέ,ζὲψ;,ᾦὶ,ὲφε,4<,.- ,,

-ἒν-ἶιν-ᾏῗχῒ-ζα- ’ ...Ἀφεξ

 

