464.

462.

85
inveniatur, et quidem heroico in gradu in Serva Dei, uti-um·
seiiicet ipsa unicuique quod suum erat constanter et perpetuo
tribuerit. Antequam vero idipsum investigetur, opus est ιιι
diversae hominis relationes dignoscantur, idest seii-e neeesse
est qui sint ii quibus homo ius suum debeat tribuet-e. Cum
vero homo et a Deo creatus sit, et ipse non propter se ,
sed propter Deum, et ad tinem supernatat-atem elevatus
naturae humanae indebitum, ae demum idem non in sylvis
ferarum more vitam debeat transigere, sed in humanu so-
cietate ιι Deo Creator-e collocatus, ex hoe'sequitui· quod triplex
exurgit relatio quam homo habet quoad Deum, seipsum, et
proximum, ae triplex exinde obligatio, Deum nempe su-
per onmia diligendi seipsum idest saevientem carnis legem
pro ultimi finis assecutione fortiter refraenandi, ae denique
proximum suum sincero amore propter Deum prosequendi.
Quibus animadversis videndum an primo Sei-va Dei Creato-
rem suum super omnia dilexerit.

Licet plura de huiusmodi servae Dei Chai-itate erga Deum
dieta sint eum ex professo aetum de Ειι est, attamen in
eei-um contii-mationem alia possum proferre argumenta, et
testium depositiones. Sic quantum lpsa eunetis quae sunt
in mundo praeferret Deum ostendit manifesto cumbae de
eausa nedum ιι saeculo divortium feeit, sed insuper sese ab
omni solatii genere usquequaque abstinuit Testis Ι (Summ.
num. ΧΙΙ pag. 405.) ι La sua eolpa piu grande si fu qut-tta
ι di aver imitato in tempo di sna puerizia, quantunque
ι eon pieta ‚ te eerimonie delia Cbiesa, e di avere in ap-
· presso evitato di accusat-si di coteste puerilita , non gia
ι che in queste Ena· vi seon-gesse il peccato, ma perche cio
ι si opponevn ai lumi , di eui Essa veniva favor-ita. Essa
ι ιιηιιινιιιωιιιο depini-‹⁸› eoteste impet-sozimi, le quali avevano
ι ritardata in tei Ιιι eompleta effusione dei celesti favori.
ι La sun pieta, ta quate assumeva un carattere di sei-mezza
ι sempr-e piu riman-chevele Ιιι indusse a privarsi di tutto
ι οἱὸ, che era pura rien-cazione, di altontnnnrsi dat mondo,
ο onde giungere al possesso di un bene, eine Essa non co-
· noseevu. ι

Cei-te modo exposita ι teste nedum singularem Sei-vae Dei
dilectionem produ-t , sed et heroicam Eiusdem Iustitiam
erga Deum demonstra-t ‚ quandoquidem privans se etiam
lienis sotanis ut iit-mins Deo adhaerere posset plus tribuit
Ipsi Deo quam teneretu- Εἰ dare, saeculum relinquens pro-
pius secuta est Cin-istum quod pluris profecto est quam Eius
tantum exequi mandata.

 

 

