  
  

    

 

2

lapsum idonea argumenta, Auctoritatesquc deficare. tttud
siquidem inficiari non potest, atque etiam ultro admittimus
primi, ac secundi ordinis testes in praesente Causa deiicere,
sed quid inde possit praeclarissimus Censor legittime dedu-
cere sane non video. Non enim in praesentiarum de mira-
culis agitur ad quorum legittimam, ae validam probationem
testes de visu necessario requiruntur, sed potius praesens hoe
dubium totum est de Causae introductione ad obtinendam
a Sanctissimo Domino Nostro signaturam commissionis pro
dietae causae introductione. iam vero quisquis vel a limine
buius sacri fori teges et decreta praelibaverit certo certius
cognoscit. ad boc obtinendum nec testes de visu enecessarios
esse, nec ilios qui de auditu a videntibus existunt, sed sufficere
testes de auditu qui cum historiis coniuncti, et monumentis con-
temporaneis, bis aliisque consimilibus, sufficientem constituunt
probationem quam idcirco subsidiariam appeliant. td vei ipse
luris nostri Moderator admittit, et fatetur in praeclarissimo
suo opere de Servorum Dei Beatiticatione, et Beatorum ja-
nonizatione, in quo, facto suo probat quod affirmat ita scri-
bens. - Dum [tingebat- munere Fidei Promotoris, et agebatur
de introducenda Causa Beatiflcationis, et canonizationis Ven.
Sorvae Dei toannao Franciscae Fremiot de Chauta! ‚ dixi;
non esse signandum commissionem introductionis, cum in
processu ordinario non essent examinati super Fama San-
ctitatis, attrlue virtutibus nisi testes auriti, eo quia processus
suerat con ectus longe post obitum Sorvae Dei; ita ut. uno
oculorum coniectu, unusquisque cognoscere posset, nulium te-
stem occuitatum super virtutibus examinandum in processu
Apostolico posse reperiri; quod satis mibi videbatur pro exclu-
denda signatura Commissionis, utpote quae nihil esset pro-
futura, cum in causa, prout erat itta Sci-vae Dei, quac pro·-
cedit per viam non cuitus, non sufficiant ad virtutes auriti,
sed requirantur testes oculati. Haec tamen oppositio non
suit tanti roboris, ac momenti, ut excludere potuerit Signa-
turam Commissionisz cum perpensum fuerit, possibite esse,
ut in processibus Apostolicis subinde conficiendis, historiam
monumenta contemporanea, Cont'cssariorum Servae Dei atte-
stationes, et ntia his consimilia invenirentur, quae coniuncta
testibus de auditu sufficientem constituerent probationem.
(Lib. ΙΙ. Cap. XXXVI n. ²17.) Quod quidem laudatus Pon-
tifex confirmat his quae sequuntur. -Pro qua assumptione
sortasse militare possunt Apostolicae Litterae innocentii tv
apud Bottandianos ad diem 17 Maii tom. 4. pag. 38 et 39.

 

