35

gatus quoad personalem sui opinionem relate ad huius San-
enitatis existentiam, 01 originem ita mentem suam aperuit.
ι 10 sono intimamenle convinto dell’ eroismo delle sue virtu.»
lterum 0113111 interrogatus quae esset sua opinio a sulla sama
ι (1οἰ miracoli operati per sua intercessione? n reposuit: a Con
ι ἰ miei studii ho avverato che alu-e volte dei miracoli sono
» stati 01101111ῑὶ per sua intercessione, e dei nostri giorni an-
· cora ne ho inleso raecontar molti. ι

54. His positis etiam evertitur ea Censoris nostri ani-
madversiO, quod scilicet duo tresve perfunctorie de Sanctita-
tis opinione quidpiam testati sint. idque potissimum con-
firmatur si 0113111 in medium proferantur responsa testis lv
nempe 1111ἶιί01 Revfni Dfii Eduardi Langevin Sacerdotis
01 Vicarii Generalis Dioeeeseos Quebecensis 01 Rimouski qui
ita 3 Iudicibus rogatus. α Qual' e la vostra opinione sulla
ι Fama di 83111113 (10113 Μ3(11·0 dell’lnearnazione? ι his verbis
huic ‹piaesito satisfecit. α La prima volta che io ne ho in-
» 1050 pai-lare era molto giovane, 0 10 mie impressioni erano
ι vive. lo mi ricordo che nelle conversazioni di l'amiglia il suo
υ nome si pronunciava con singolare rispetto ‚ 0 gran eon—
» {idenza e se nc faceva allusione come a quella di una
ι» Beata certamentc in possesso della felicita del Cielo, e di
a cui molte persone ne avevano sperimentata la sensibile
υ prolczione. Io adunque sono del pensiero che Essa sia
υ slata una gran Sama nel Monastero delle Orsoline di Que-
» bec; che le sue virtu avevano brillato di un gran splen-
» dore, 0 0110 Ε113 era slata ancora l’ oggetto delle manife-
» stazioni particolar-i della bonta di Dio, e che un giorno
ιι 13 sua eminente Sanlita sarebbc riconosciuta dalla Chiesa
ι» in un modo risplendenle. Piu lardi per soddisl'are la mia
ι» pieta, e dare un fondamento alla mia ‹levozione verso la
¹> 831113 Religiosa‚ mi sforzai di 11101101· 1113110 3(1 opere clue
n potessero fai-mela conoscere. υ Atque insuper ita interro-
gatus: α Qua! ὸ 13 vostra opinione sulla fama dei miracoli
ι» operati pei· l'intercessione della Madre dell'lnearnazione.-
Respondit: ιι Ι)3110 opere che ho letto, e da cio che ho in-
» teso (13 ben lungo tempo, io sono eonvinto che la Madre
ι dell'lnearnazione goda la sama d' aver operato dei mira-
· coli. Li sani li piu 0013131111 venuti a mia conoscenza sono
ι· i seguenli:

55. ι ’1. La trasfigurazione dei lineamenti della Beata
ι (10ρο 13 sua morte corne l’ 3110513110 gli {stou-ici, e la tra-
» dizione della Comunita delle Orsoline di Quebec ove si

 

