94

pationibus tempus non in colloquiis vanis, et visitationibus
inutilibus terebat, sed potius orationi dabat, et divinat-un per·
sectionum contemplationi. Testis Vll. (Summ. ibid. pag. 9.)
ιι Ella (S. D.) ascoltava la Santa Messa in ciascun giorno,
ι e trovava le sue delizie nella Santa Comuuione, nou sor-
· teudone giammai senza spei-imentare un’accrescimcnto di
ι· domena, e di soavita verso il prossimo, cd un novello
ι coraggio per supportare le sue croci. Ella avea regolato
ι la sua casa di inaniora tale da l'arvi regnare l'ordlne ,
ι ed il timore di Dio. Essa non si recavo a fare delle
. visite inutili, ma si riposava delle sue fatiche ‚ col pre-
n gare, e col meditare in Dio. Rendexa al suo consorte
n tutti i servigi , e tutto il possibile rispetto, mostrundosi
ν· sempre d' un indole gaia, e serena temperata da una rispet-
- tosa gravita.» Quis noo detegit in huiusmodi verbis in Serva
Dei maximum eastitatis umorem ‹piantum tamen eum illo
coniugii statu poterat conciliari? Sed videamus quantum
idem post coniugium, incrementum acceperit.

179. 111 lucem edito Servae Dei titio, vita paulo post fungitur
vir illius. llaec vidua superest in primo iuventutis flore ‚
nondum enim quartum aetatis lustrum expleverat, binc
aetas et egregiae animi, et corporis dotes multos alliciunt,
atque attrahunt etiam ex viris quovis sub respectu specta·
tissimis ad exquirendas, et optandas eiusdem nuptias, At
ttta liberam se a saeculi laqueis agnoscens fidetis promis-
sioni iam suae genitrici l'aetae Religionem ingrediendi, et
devovendi se Deo, huiusmodi promissionem removans obla-
tas alteras* nuptias et-siamsi utiles maxime, et honestas eon-
stantissime recusavit. tim-antibus vero eius parentibus et
propinquis sollicitationibus ct precibus ut assensum Sei-vae
Dei bac in re obtinerent. lpsa ad spem ‹piamlibet illis prue-
videndam, perpetuae castitatis votum annuentibus suae eon-
scientiae moderatoribus emisit. Testis Vll. (Sum. num. ΙΙΙ.
pag. ’1 ἱ.) ι Omle per line a tal sorta di proposizioni(alte-
υ ras incundi nuptias) eil avendo avuto il consenso della
w sua guida spirituale, dalla medesima venne vmesso it voto
·= di castita perpetua. Non trovandosi allora che nella eta
υ (Ιί anni ventuno. Era gia (la lungo tempo (la ebe da Lei
υ bramavasi ‹li emettere cotesto voto, ed Essa aggiunge che
ι in cotesta occasione grandi grazie le vennero concesse
ι ‹ta Nostro Signore. ι llaec autem ita sunt perspicua, ²¹¹·
que ita invicte amorem Sorvae Dei erga castitatem demon-
strant ut nee commvntis ‚ nee explicatione ullu indigeant.

 

