 

40

ι fari sono in movimento, si lorlilieano potentemenle , ma
ι» io eredo che Ιιι nostra dilesa verra da Dio solo nel quale
ι abbiamo noi posto la nostra lidueia. — Le piu dispiaeenli
ι notizie ιιιιΙΙιι 1(3 toglievano della sua profonda tranquillini
» (Ιί spirito. Era sempre ossei-aava} in animo contento, sem-
· pre eguale, di un medesimo spirito, d' un medesimo sem-
„ hiante, ‹l' un indole medesi1na.Ella dieeva alle sue Reli·-
» giose: — lo non so eome si possa alcunoi ι·ιιιεμιίι·(3 negli eventi
ι dispiaeevoli, piuttostoehe mgli eventi laven-evoli, poiche
ι tuni provenendo dal (enno della Divina Provvidenza, i
» medesimi ci devono essere amabili pwiimenti. - Ella seri-
» veva, venendo ιι eognizione di un evento che le indueeva
ι) alla piu esti-ema penuria: Sia benedetto il nostro ui- in
a Siffnore, Eoli ne sia benedetto per sempre. l Egli elie nu-
» nisce gli augelli dell' aria, (3 gl· ιιιίιιιιιΙί denae terra, ei
» lasceia morire? Νὸ, non lo eredo! La gioia che Ella' ispe-
» rimentava in tali esu-emita di seorgersi allidata alla Prov-
» videnza divina in tutta la sua purezza, era lalmenle sen-
» sibile elie ne provava qualche sempolo, e eredes-a di do-
» vere mortificarla. Sembra che i suoi alfari non l'ossero
ι giammai lanto sicuri quanto ιιΙΙοι·ιι elle per disposizione
ι della Divina Provvidenza, la modesima non poteva eon-
» tare altro che in Dio. Ed e in questo totale abbandono,
ι in questa perdita di se stessa in Dio che essa spei-ava nella
ι sua sedella alla grazia, e nella sua eterna salvezza υ Ιιιι-
iusmodi salis prolixae testis X depositioni ad rem magis
confirmandam non erit abs re addere illam Testis Vll quae
his verbis Sei-vae Dei in extremis angustiis positae invictam
spem ‘'emenso-at (Summ. ibid. pag. 78). α Dopo due anni
» di matrimonio la Serva di Dio trovandosi in ela di anni
» dice-innovo, rimase ve¹lova eon un bambino di alcuni mesi,
n spi-ovista (libeni, ed in un tale stato di al‘sszione che
n Ella confessa elie le sue pene erano eeeessive‚ ma non
a perdelte il suo eei-aggio. -lo eredeva sermamente , Ella
ι» diceva, che Dio era eon me, poiche Egli Ιιιι promesso di
» essere eon loio i quali si {rovano nella lribolazione, di
ι, guisaehe Ιιι perdita dei beni temporali, le lili, la penuria
» di ogni cosa in eui vedeva essere il sno figlio, e se me-
» desima, non la rendeva inquietin La perdita del suo con-
» sorte le riusci sensibilissima‚ nondimeno vedendosi sba-
» razzata dei suoi beni, e prendendo la risoluzione di ri—
» tirarsi dal mondo, rese grazie ιι Dio, non dovendo essa
ι» pensare ad allro elle a Lui, e ad educare il suo figlio pel

   

