snum-mnu ADDiTIONALB

Sn- Ste Victoioe. Si· See Anne.
s·- Sle Vei-unique. St· St Fhlix.
Sr Sto Gen-maine. S·- Ste Georgo.
S.- Si Alexis. S·- Sto sulio.
sn· Su: Murguerite.
Fougcrouse J. S.
Preti-e ιιιιιιιὸιιίοι· des Ursulines.

'ri-bs-Saint Ρὸνιι

Auch, le 2 octobre 4876.

Num. 20. J· ιιί ΙἸιοιιιιιιιιι· de (Ιόρο5ιιι aux pieds d· Voti-e 8ιιίιιῑιιιίι

E'poslnla ulmi los letires ci-J'ointes de trois οοιιιιιιιιιιιιιιῑιι5 d U1·suiines qne

e! 1ι)ῑιι“,ιι1ιιι·ρι]ἰιί Ιιι bonhem· (Ιιι Ι)ο55ιἰι1ιιι·ι1ιιιι5 mon ΑιιιῖιίιΙίουρ5ιι οὐ enos

scopa 1ιιμιι1αιιι.1ιιιιι Ιιι plus giand bien μ ιι leui zele υι Ιιιυι·ι1ιἰνοιιιιιιιιιιιι
apostolique ι1ιιιι5 Ι’ωιινι·ιι de 1ἰίι1ιιοιιιίυιι des jcunes (illes.

ιΙιι joins ines voenx aux voeux qu ’elles expriment de voii·

inu-oduioe la cause de Ιιιιιι· vent-rabie Soeui· ιιι. Mon-e. Mai-{e

ιΙιι ΙἸιιοιιιΊιιιιὶοιι, feudali-icc du Moiiustbrc des Ursuiines, ι“ι

Ωιιόὴειι (Canada): C'est une des ginis-es de ce saint ordi-0. Les

fan-curs extraordinaires oblcnucs μιιι· 5οη intercessi0n3 5ιι vie

picino de devouement ιιι dc saci-isicem les miracles nom-

breux (ιι &clamans qui lui sont attribue-s: Τουι mc fait espil—
ιϊι· quc nou-e demando men-itera une accueil [ιινονιιΙιΙυ nupt-33³
(Ιιι Volvc Sainleu': ιιι que nos voeux sei-ont exauct'es.

Daignu Volrc Saintetie accorder sa benedic-tion Pater-
ιιιιΙΙιι ιιιι plus huinble et plus ι1ὀνοιιιί de son fils, prosim-n&
ι“ι les picds poni· Ιιι recevoir.

† Picrre Sleu ΑιϊΙι. (1Ἀιιι·1ι

Beatissimo Pater
Nun». 21.

Litterae Antisti· Soron· Maria ιι Doloribus, Prion· et Sancliinoniaies Mo-
tarumetSm-‹nwn misterii Civitatis Seguntinae in Hispania, Ordinis (vulgo) Ui·-
lhsuhmcrnmexi· salinas ιι Β. Angeia de Mei-ici fundati, nomine suo, necnon
stantium inMona- Priorae et Sanctimoiliaiium eiusdem Ordinis Civitatis (vulgo) ·
storeis Ce'mtatmn ΜοΙίιιιι de Aragon in eodem reffno. ad vesu-ae Sanctitalis
Soezq'wcntenaectffllo- Pedes provolutae humiliter ιιι reverenter exponunt: Ewa
timulo. Ινιιῃοιιιη pm auclarissimum suum Ordinem valde studius xum esse, et
ΙΙικμιιιιιιι. idco (·ιιιιι infftnli Ιιιιιῑίῑίιι cas scivisse haud difficile sore pro-

 

 

