  

heo-
, he-

ι est
ude·
*1¹:112
tnfiu
iosri
con-
luae
r ni
›ona

29

liciis habebat imitari ritus et coeremonias Ecclesiae, atque

insuper tempus in oratione transigere cui ut attentius vaea-
ret sacras ilias aedes frequentabat quae magis remotae creuit,
ur. solitariae, his, inquam ‚ omissis, animadverto quod ea
potissimum vitae rpoca et aetate quae magis mundi illece-
bris pertrahitur videlicet. tertio vitae lustro vix expieto Serva
Dei , mundi pertaesa, eiusque vanitatum Religiosum hubi-
tum iuduere concupivit (Testis 1 Summ. ιιιιιηΝΙΙΙ pag. 77).
α Circa i'etil di ‹wassoi-diei, o quindiei atini Ena provo gran
ι brania di rendersi Reiigiosa, e ia sua Genitrice le indico
ι ii monastero di Beaumont detta Regula di S. Benedetto,
ι dove, come ella pensava, veri-ebbe saeiImente ammessa,
ι essendone Abbadessa una sua parente, Anna do la Bour-
»thfifflbre.»

54. Quod si statim Religiosum habitum Ipsa nou induit, id

neutiquam voluntatis Eius defectui est adcensendum , scd
potius Divinae Providentiae quae in Serva Dei exemplum
voiuit proponere nuptis ad imitandum, atque insuper per
huius nuptias effecit ut nasceretur fitius euius vita utilitatis
‹luampiurimum esset allaturus tum Ecclesiastieae, tum Ci-
viti societati. Licet enim Religiosum statum amplecti in vo-
tis haberet Serva nei ‚ attamen Eius mater quia festivum
et hilare ntiae ingenium animadvertens Eam saecuto desti-
natam autumabat, nuptias Eidem proponit. At ipsa matri
obtemperandum ducens Dei consitium in huiusmodi sacto
agnoscit, semper constans· et firma iu mundi contemptu ‚
(Testis Ι Summ. num. ΙΙΙ pag. 8) ita prosequitur. ο Pur
ι nondimeno qui rimaser ie cose; la giovaue ri-putt') che essa
n doveva riportarsene interamente ai suoi genitori, senza
ι insistere d'avvautaggio. ΑΙ suo silenzio credente ia sua ma-
· dre, ch<- ia medesima avesse cambiata idea, forse ancora
ι ia erodette destinata a! mondo, attesa la sua indoie gaia ‚
n e piacevoie. Questo e atmeno cio che ta Madre ‹tott’ ln-
· carnazioue credette iu appresso conoscere. La Provvidenza
ι avere cio ordinato, come si scorge daile parole delia Ma-
· dre dett’ incarnazione, ia quale su tale argomento seris-e
ι ai suo (iguo. -voi sareste proso da meravigiia se cono-
ι seeste tutte queste particolarita delia Provvidvnza d· Dio
ι su di me ; voi Ιο saprete nett’Eu-rnita -Si ὸ induiti a cre-
· dere che Dio le avesse data cognizione di cio rhc dovera
ι avveniro; poiche venondo a sapere ia determinazione fat-
» ta dai suoi genitori di valeria maritat-e, Elia disse atta sua
ι madre - io mi eredo tenuta ad obbedire, ma se Dio mi

     
  
 
  
  
  
  
  
  
  
   
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
   

