68

veris? ln Gallia sane, ac in natali praesertim loco inquiri
de illa debuissem quod sactum non est. Quo igitur pacto
auctam, iu diesque magis augeri eam dixeris, quemadmo-
dum ipsa Commissiouis Formula a SSffio Signanda prae-
scribit! Quin si historicorum alteri credendum, eam potius
imminui dicendum esset3 uti enim queritur testis ΧΧΙΙ,
ι allorche Goveau pubblico la sua storia del Can-adil, rimasi
ι stupita come un Cauadese avesse potuto pariare con tanta
ι leggerezza della vita mistica della Serva di Di0»(Sum.p.448).
Haec Adversarius praestantissimus qui huiusmodi adeo levi,
ne dicam sutili difficultate certo certius ostendit pessimam
se eausam defendendam suscepisse. Et sane, uti iam innui
haec argmentatio salso laborat supposito, quod nempe Fa-
ma Sanctitatis Sei-vae Dei Sororis Mariae ab lucan-natione
languescens in praesentiarum sit, ac pene extincta apud
suos, idest, ut ego interpretor, Sanctimoniales Ursulinas pri·
mum Quebeeenses, deinde reliquas quae in quibuslibet or-
bis partibus existunt, hoc autem et ex factis falsum appri-
me demonstratur, et recens sactum concludentius asserto
Adversarii contrarium existit, videlicet numerus sine nume-
ro litterarum Postulatoriarum quae a eunetis prorsus Ursu-
linai-um Monasteriis ad Summum Pontificem PtUM Nonum
missae suut quibus enixis votis ab Eodem introductio Cau-
sae Eiusdem Servae Dei Sororis Mariae ab incarnatione ex-
quiritur pro obtinenda in posterum et quantocius Illius Bea-
tilicatione. Atque hie notatu dignum est quod desideria, et
vota Ursulinarum Mouialium pro assequenda dictae Servae
Dei Beatifieatione non se {imitant ad verba, et ad preces ,
sed quod pluris est procul dubio faciendum, ad sacta sese
extendit. Et re sane vera ‚ quodlibet Monasterium nedum
regionis Canadensis.sed et totius Amet-icae, atque etiam di-
cam Europae, non enim in Gallia dnmtaxat‚ sed et in lta—
lia, Germania, Anglia, Hibernia, et reliquis Europae regnis
ad expensas necessarias pro Introductione Causae, et eius
progressu, unanimiter, et certatim concurrit. lmo eo res ad-
ducta est ut dictae Moniales et alumnae Ursulinarum licitis
solatiis sese abstineant, ut reservent pecuniam illis destina·
tam ad Beatificationis iam dictae expensas sustinendas. Uno
verbo tanta est Sanctitatis Fama, tamquam universalis ‚ ut
maior haud possit desiderari, eaque iu dies magis firmatur
et crescit. ld constat ex unanimi testium depositione. Sic te-
stis Vl inter alia multa quae de huiusmodi Fama Sanctita-
tis deponit, haec habet: ι ΑΙ (Ιί fuori del Canada princi-

 

