 

4

Apostolicos. At eum exploratae iuris requies nitatur, eui
plane subsunt etiam Processus Ordinariorum3 haud liberum
censeri debet probationes in his iam receptas novis proba-
tionibus eoadiuvare. ln casu igitur lacta testium repetitio ad
impares probationes semel atque iterum convalidandas, non
immerito, uti arbitror, ex iure ipso communi irrita ae nulla,
una cum singulis Processibus habenda est.

6. Quo exposito substantiali processuum vitio, reliqua
nonnisi obiter attingam. Deficiunt nempe in triplici lnqui-
sitione Articuli a Postulatore dandi, quo actoris intentio pa-
teatg deliciunt etiam Promotoris Fisealis interrogatoria, nisi
forte horum loeo habere velis suggestims quasdam quaestio-
nes testibus inconsulto propositas. (Vide Summ. passim et
proc„ ll. fol. 40, 47 terg.. 69 ter.; 84 ter.; 105 ter.; 422.
terg.; 140 ter.; 143 ter.; 157 ter.; 187. 189 ter.; 197, 200,
216.) Regulares insuper testes absque legitima venia iurant.
et examen subeunt3 testes cx officio nonnisi in primo pro-
cessu apparent , et quidem de asserta 'dumtaxat sanatione
eut·a ‘lam puellae testantur, non autem de vita ac moribus,
aut ue fama sanctitatis Sorvae Dei. Qui delectus Ordinarine
lnquisitionis valorem saltem valde minuunt, praesertim in
Causa, in qua, ceu vidimus, praecipua per testes probatio
penitus desideratur.

7. lnnui superius S. D. biographiam a se conscriptam,
et postea a filio D. Claudio Mat-tin Ordinis S. Benedicti
editam. Qua tamen in re ita animadvertit opportune Benedi-
ctus xlv. ε Si opera fuerint edica post eius (S. D.) obitum,
atetoy›·aplm perquirenda siml, et quatenus reperiantur , cxlii-
benda; tiemo siquidem non videt potuisse Auctorem labi in
aliquem errorem contra Fidem vel bonos atores, tttm etiam
ipsum errorem, auctore inscio, utpote mortno, corriqi po-
tuisse industria saltem illorum qui editionem curarunt. ι (Lib. ll
c. 26. n. 6). Abundat porro biugi-aphia ista visionibus, appa-
ritionibus, ac mysticis locutionibus, quae suspicionem pluri-
mam l'alsitatis vel hallucinationis saltem ingerunt3 qua ‹le re
ipsa Dei Famula quandoque se anxiam praebet (Vita p. 452
157. 188. 204). Quin etiam exaggerationis insimulata l'uit.
Dc sua namque matre, ait testit ΙΙΙ : ι Rammento che gio-
· vane ancora, provo sommo dispiaeere per avere inteso
ι qualche persona a dire in sua presenza ehe la Madre
ι dell¹ lucarnazione aveva esaggerato nel deserivere i terre·-
· moti avvenuti nell'anno 1663. ι (Summ. pag. 459. S. 51).
lamvero in casu universa scientiae ratio a testibus non in

 

 

