   

27

visionibus. apparitionibus, ac mysticis locutionibus quae su-
spicionem plurimam falsitatis, vel hallucinationis saltem ιιι-
gerunt; qua ‹le re ipsa Dei Famula qu nudoque 5(· anxiam
praebet (tina p. 402. 457. 188. 201). Quin etiam exag-
gei-ationis insimulata tuit. De sua namque ιιιιιΙιϊ, ait testis lll.
ι Ramuieuto che giovaue ancora, provo sommo dispiacere
ι per avere inteso qualch( persona ιι dire in sua preseuza
ι che la Madre dell' lucarnazione aveva esagcrato nel de-
» scrivere i teri-emoti avvenuti nell' anno 4663.» »(8ιιιιιιιι.
pau 1 ιι9 S. 51). Ex quibus ita ΑιιΙιιιιιιΙνιι5οι· prore sua
concludit. lam v·eio in casu univi-arsi scientiae ι·ιιΙΙ(ι ιι testi-
bus, non in aliis documentis, ceu opus esset gBeni d Xtv
lib. ΙΙΙ cap. 10. n. 11) scd in ipsius S. D. scriptis consti-
tuitur, uti ex dicendis adhuc luculentius apparebit: ae pro-
pterea genuina probatio delicit Ex huius difficultatis lectione
patet evidenter duo supponet Cen-sonem egrestium, primum
quod aliquid erroneum et reprehensione dignum existat in
biographia, et scriptis Servae Dei. Alterum quod unice ex
huiusmodi scriptis quidquid in tripiici inquisitione deposue-
runt testes sese hausisse demonstrent. Verum neutrum ex
his potest Adversarius praestantissimus demonstrare.

39. Νοιι primum, videlicet3 quod sive hiographia, et
reliqua Seivae Dei scripta aliquid contineant erroneum, ac
reprehensione dignum quia eum nondum eadem suerint per-
quisita, et exhibita, nullum de iis iudicium ferri tuto pot-
est, et eo vel ιιιΙιιιι5 adversum et contrarium Sanctitati vitae,
et- veritati doctrinae Catholicae Ecclesiae, et hoe duplici
praecipue ex capite. Primo quia cx illis scriptis quae lpsi
Fidei Promotori Amplissimo tradita iam sunt videlicet bio-
graphia Sei-vae Dei, et epistolis ab Eadem conscriptis, uno
oculorum coniectu perspici potest nullum errorem, deceptio-
nem nullam, vel hallucinationem in iis contineri3 secundo
quia eadem scripta vix ae Ιιι lucem edita sunt maximam
Sanctitatis‚ et mysticae doctrinae opinionem et Famam Eidem
Sei-vae Dei pepererunt, et eam quidem non tantum apud ho—
mines vulgares, vel parum in doctrinis versatos, sed etiam
apud viros omnigena doctrina sive sacra, sive prophana exo-
natos. Brevitatis amore unum vel alterum ex huiusmodi vi-
ris eruditissimis producam. Sic exempli gratia doctissimus
Bossuet per lectionem a se factam mirabilis vit-ae Servae Dei
haec pro veritate protulit. α La Madre dell’lnearnazione vien
ι chiamata la Teresa dei nostri giorni, e del nuovo Mondo.
» Ε Ιο stesso nelle sue lettere spirituali edizione di Carlo

 

