 

  
 

gionem veluti Civilis Societatis bono , et progressui inimi-
cam repraesentare iniuria conantur ae Religiosos homines des-
picientes, ilios ad quodvis bonum alque utile opus ineptos
traducunt, ac per summum nefas sanctissima quaeque Catho-
licae Ecclesiae instituta diabolico furore e medio nitituntur eli-
minare. Itaque fa'citi sane negotio explicatur quanam ratione
contigerit, ut duo post saecula a sotici Sei-vae Dei Maria ab
incarnatione transitu, universale, et perquam ardens in toto
terrarum Orbe, praecipue vero in Gallia, et America Septem-
trionaii excitatum sit studium quoad Causam dietae Famu-
lae Dei promovendam. Non enim naturaliter id explicari
posse videtur, praesertim si adiuncta quaeque aetatis qua
vivimus gravissima mature perpendantur, scd ad Divinum
prorsus impulsum confugiendum est ad hoc expliciandum,
non alius namque nisi Deus in cuius man-1 sunt omnia et
corda hominum eosdem lieet diversos omnino ‚ et dissitos
sive positione locorum, sive ingeniO, sive studiis, et etiam
addam religione (non desunt enim vel inter etei-odoxos qui
Servam Dei venerantur, Eiusque Beatificationem avide con-
cupiscunt) hac in re unanimes ‚ et ut ita dicam compactos
reddiderit. Sed de hoc satis. Audiamus potius quae obiecta
praeseferat.

      
       
   
     
   
     
   
     
     
       
   
 

CAPUT PRIMUM

   

De Probacz'om‘buS.

          

Animad. 17. probationes impugnaturus Adversarius eximius vi-
· S 2. detur una nobis convenire quoad illarum sufficientiam, imo
quoque abundantiam. Ait enim. - Prima fronte documenta

     

nedum suppetere, sed et superabundare dixeris. Tres namque
exhibentur processus Ordinaria Auctoritate in Quebecensi
Curia consecti; primus anno 4867, alter annis 1870, 4874,
denique tertius annis 1874, et 4875. Sed animadvertere in
primis est, Servam Dei in Canadensem regionem profectam
fuisse anno 4639, suae vitae quadragesimo (summ. pag. 46.
S 422 etc.) Adolescentiam scilicet ‚ ac iuventutem Turonis
transegerat; ihi coniugio copulata, ibi viduata vito fuerat ‚
ibi ad novem annos inter Ursuiinas commorata. Non itaque
Quebeci tantum, sed etiam Turonis instituenda inquisitio.
Ει huius rei rationem reddens auctoritati Benedicti xlv
innixus ait, idcirco enim in interrogatoriis ad veram famam
dignoscendam inquiritur an huiusmodi fama viguerit non

    
         
   
     
        

 

  

