 

420

ι introdotta da San Giuseppe. Ena teneva dietro a se una
ι pia Signora la quale aveva incontra-ta non sapeva come,
» nel luogo ii pin eminente era ancora ia Santa Vergine 01ιο te-
» neva tra 10 5υο braceia ii suo Benedetto Figlio. Questa
ι divina Madre a tre diversi intervalli bacio eon amore la
» Serva di Dio parlando di Lei ma in segreto‚ con il suo
» adorabile F igno. a Hane vero regionem sylvestrem esse
iilam Canadensem non potest in dubium verti , quando-
quidem dicta Testis enarrat quod Serva Dei appulsa ad
littus Canadense, statim agnovit iilam esse regionem sibi
sex ante annos in visione ostensam (Summ. ibid. pag. 49.)
α Finaimente ιιοΙ primo giorno di Agosto dess’ anno mille
» seieento trentanove la Serva di Dio, e 10 eompagne arriva-
ι ι·οιιυ a Quebee; subito esse si dediearono all'oecupazioni
» del loro istituto, quai..unquo non avessero per tutto al-
» loggio che una piccola casa di due stanze. La Serva di
a Dio rimarca, 01ιο Ena riconobbe in tutto punto nel
a Canada il paese 01ιο 10 era stato additato da Dio sei anni ¹ 2
1· avanti. »

222. Occulta quoque, et absc-ondita cordis Serva Dei superno
lumine illustrata detexit. Et sane abdita cordis cuiusdam
Monialis Ipsa clare intuetur, et futuram eidem praedicit.
Testis xl (Summ. num. V. pag. 60.) « Penetrava ezian-
n dio (S. D.) nel segreto dei cuori. Una Religiosa ia quale
1> trovavasi in grandi pene interne , si reco un giorno a
ν» trovarla: vedendo che essa aveva delle difficolt& a con-
» fidarsi, la caritatevole Madre appoggio il capo sulla mano
» per 10 spazio di un Pater ed Ave, quindi rialzandosi disse
n - potreste avere tanta difficotza a dirmi ia tale, 0 la tal
» cosa? - Quindi Elia le prediszse cio ancora rho a Lei av-

» venire doveva, 0 10 suggeri i consigli pin salutari. υ < 22
223. Estasum insuper dono decorata suit Eadem Serva Dei. Quod ς

quidem saepius Eidem accidisse testes unanimiter referunt
praesertim eum orationi vacabat, et in ea quatuor et quin-
que hon-as continenter immota perstabat, ita ut gravi con-
cussione opus esset ad hoc ut in se rediret et ad sensus re-
vocaretur. Testis 11. (Summ. num. Vll. pag. 70. α Sovente
ι) avveniva una specie di trasfigurazione nei suoi lineamenti
s> la qual cosa 10 dava (ιη’ apparenza di una persona rapita
n in estasi. Quando Ena stava in orazione ispirava 1’ idea
›> di un saratino, e l'anima sua era taimente assorta in Dio
»ι 01ιο eran necessarie (10110 sorti scosse, onde renderia av-
» vertita del {ine dena meditazione ι» Quod confirmat Te-

 

