 

67

ι Dio, e del suo immenso desiderio di obbedirgli ‚ ed im-
· molarsi ad Esso senza alcuna risen-va, e guadagnare icuori
ι a Lui. Si mostra ancora ta Casa della Signora dela l‘eltrie
ι che servi di Monastero durante dieciotto mesi dopo l'in-
» cendio dell'anno mille seicento cinquanta, e dove ril'ulse-
» ro la grandezza di animo, e l'abnegazione sublime della
ι Madre dell'lncarnazione la quale era l'anima della Comu-
ι nita. Niuna Religiosa di questa Casa put') ignorare tali fatti.
ι Mi sembra impossibile che il culto verso la Serva di Dio
ι si sia potato mai scaneellare in questo Monastero in mezzo
ι a tami monumenti che ricordano i suoi sacrifici, e l’croi-
ι che sue virtu. Credo elie questa l'ama di Santita‚ e di virtu
ι· eroiclie abbia sempre esistito piu o meno nel paese , e
z· specialmente nelle antiche Parroccliie (¹1). ι» Atque hic
ne longior sim omitto loqui de aliis memoria dignis, et de
quihus viva adhuc apud sanctimoniales Quebecenses me-
moria extat, uti (le fraxino sub qua Serva Dei amore er-
ga proximum exardescens Silvestres puellas e=·ud³·=l›at„. fidei
articulos illas edocens, et honestis imbuens moribus, ae pa-
riter de nitore, et ornatu Domus Dei ab ipsa studio in-
flammato exquisitis, et comparatis, et sic (le reliquis quae in
mente uniuscuiusque religiosae Ursulinae Quebccensis manent
alte reposta. Eapropter et sanctimonialibus Qnebecensibus
potest apprime aptari Magni l‘ontilieis ct Docto ts Gregorii
effatum quod legitur in libro 5 dialogorum, u, iure cum
Eodem possimus al'lirmare. Quae sacta nunc usque in eo-
dem Monasterio (Quebecensi) manent memorabilia ‚ sicque
ea a praecedentibus matribus tradita narrare illic solent sub-
tiliter iuniores quae nunc sunt sanctimoniales virgines, ac si
illo in tempore hisce mirabilibus Servae Dei gestis et ipsae
adfuissent.

98. llaec profecto omnia eiusmodi sunt, nt quemlibet Animad.
etsi suae opinionis tenacissimum possent per se convincere 33 42. ¹l3.
de existentia Famae Sanctitatis relate ad Dei Famulam So-
rorem Mariam ab lncarnatione. Quod tamen non contigit in
casu nostro, rigidissimus namque Censor pro certo suppo-
nens quod omnino ex dictis salsum evincitur, super falso
huiusmodi supposito contra nos argumentatur ad dietae Fa-
mae existentiam radicitus convellendam , atque ita disserit.
Si tam languescentem ‚ ac pene extinctam Sanctitatis Fa-
mam apud suos videas, quid apud extraneos · esse puta-

ιι
xtt
' t
ι
’ t
ἒ
μ,
⁴¹5
l
t
„2
s
,x
't
ι
ι
’“ ⁴t

ἐ

ἐ

t

,

ἑ

’ἑ

vr}

*ist

’,Ἱὶ
0

tt

(1) Snmm. pay. 473 3. ἨΠ-471.

 

