  

   

⁷2

vae Dei in Turonensi Ursulinarum monasterio in maxima
iam Snetitatis opinione ipsa erat. lla prae ‹metm-is refert To-
stis v! quae interrogata quid senserit de Serva Dei lem-
pore suae morae in Gallia ila respondit: ι La mia ferma
. convinzione si ὸ elie a! suo ingresso nelo Orsoline di Toum,
ι (ιΙΙόΙίι che aveva di went'anni, Ena fosse di gia ripulala
2 come una persona di si allo merito ‚ e calmonte ven-suia
. nesse cose spirituaii, che poco tempo dopo la sua profes-
. sione, venne incarieala delia soi-veglianza delle altre no-
» vizie in quaiitz} di sono Maesa-a. Aquest'epoea parimenti
ι fle venne dato ordine. dane sue Sapei-iore di sare alh-,No-
ι vizie delle conferenze intorno ana cristiana vin-ia, ed in-
» torno ai doveri della viia Religiosm alie quali varie unti-
· che Reiigiose della sua Camunni· penetrate lin da prinei-
„ pio d'annnirazione, regular-mente assistevano. ι interroga-
ta vero de Fama quam sibi Serva Dei in Monaslerio 'l'u—
ronensi comparavit respondit: ι La via-tin della Serva di Dio
ι rendendoia sempre maggiormente notabile nella sua Co-
· munita, venne clena in consideraziom· dei suo merim, e
n delia sua esperienza per priinn Superiora della Missione
ι che si proponeva di stabilire neii’anno mille seieenlo tren-
· {anove nella nuova Francia. ι Denique interrogata dicia
testis quam opinionem sui reliquerit Serva Dei in (iunia an-
te suain in Amen-icam translationem respondit: α La Serva
ι (Ιί Dio continuo a godere in Francia di un gran credito
ι presso le persone pie, c ie persone influenti, oio si eom—
„ prende dai successo che ΕΙΙιι (metune colle sue lettere elie
ι eila scriveva qnasi a centinaia ogni anno. Parimenti i soe-
» corsi che Ena rieevene dalla Francia neilo spazio dei pri-
· mi dieci anni fui-ono prodigiosi, e forse ancora pin con-
· siderevoii dopo i’ineendio‘ allon-elie fu vista rieoslruiro il
ι Monimou-o, nudi-ire, e vestire i poveri sano-iiiiii, ed ogni
η giorno venire in soeeorso degli adulti seivaggi ebe Essa
ι istruiva (24). ι Possem huie testimonio adeo gravi, et per—
spicuo plara adia addere qnae dedicta sanctitatis Fama qun
in Gallia Serva Dei potiebatur cum ad Canadenses populos
sese comum fidem faciunt indubiam, attamen unum dum-
taxat ex iis proferam videlicet narrationem Testis ΙΙ ita bac
de super re disserentis. ι Ailou-quando ia Madre de ia Pel-
» trie si reeo a Parigi per istabiiire i mezzi opportuni per
ι ia fondazione che. Ena progeuava per il Canadii prese

  
  
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
  
    
   
 
   
 
 
 
 
 
 
  
   

      

(4) Summ. pay. 142-423 g. 30-35.

 

