 

50 scammum Annmomm

miliis natis, sive tandem in totius coloniae cavmdennsis par-
tibus catholica Religione propaganda.

lloe etiam apprime postulant innumerae illae gratiae ‚
tum spirituales, tum temporales, per cius intercessionem a
Deo saepe saepius impetratae, ct hacc eximia sanctitatis la-
ma, qua vivens gavisa luit, et quae, ad nostra usque tempora,
apud onmes gaudere numquam cessavit.

Quid dignum potuerimus dicere de singularibus eius
virtutibus, et speciatim de hoe l'orti et virili antimo , quo
Deo Optimo soli conlisa tentavit et ad felicem exitum pet·-
duxit laboriosas illas et longinquas peregrinationes, sive per
maris immensitatem, sive per remotas huiusce regionis par—
tes: qno etiam tam ‘'n-titen- subiit incendia ct flammarum
furores , quibus monasterium, suis manilius tauto labore et
tot expensis erectum siccis nedum oculis, sed et animulae·
titia exaltante ipsa vidit devastatum, imo funditus dirutum!

Sed llaec tanta animi liuius beneficentissimi, nonne equi-
dem usque ad nostra pervenerunt tempora-‘2 ipsa enim ea
qua vivimus aetate, attente et devote ab omnibus cuiuscum-
que. conditionis fidelibus perlustrantur tum maximo aedili-
cationis fructu, illae vix innumerae spirituales epistolae, quae,
etsi minime Sanctae Sedis iudicium antevertere praesuma-
mus, dixerimus semper redolent affectuosissimus Religionis
sensus, mirandam in piarum animarum directione peritiam,
ardentissimum salutis aeternae zclum‚ samam et solidam in
rebus spiritualibus doctrinam, necnon firmissimam et sem-
per inconcussam in Sanctam Matrem Ecclesiam obedientiam. ’

Ε vita iamdudum dec-essa, vivit adhue haec pia Dei
famula. Vivit in suis operibus. Vivit in hisce piis sucrimo-
malibus, ipsius virtutum haeredibus, eius laborum aemula·
trictibus. Vivit in :ms Ursulitarum Monasteriis , in pluribus
Canadae et Americaev civitatibus institutis. Vivit adhuc utn-
dem in his ferme innumeris puellis qaae nostro etiam tem-
pore iuxta Sanctae Ursulac regulas et disciplinam, religio·
sam simul et hodiernis moribus bene provisam institutionem
illic quotidie hauriunt et ex ca nutriuntur; unde, post·
quam ad suas familias sunt reversae, praeclara modestiae ,
pietatis et omnium virtutum christianarum liunt exemplaria,
ct coeteris popularibus ad vitam bene moratam stimulus et:
incitamentum.

Quapropter, Beatissime Pater , tam multorum aliorum
›met-ibus nostras preces volumus adiunctas, ut ad maiorem
.)ei gloriam, qui mirabilis est in Sanctis suis, sanctitati Vc·

