  

430.

131.

69

’ Suae hon-oica et singularis erga Proximum indigentum cha·-

rims esset sibi accepta, mirac-uiis quoquc eam adprobat-«e
visus ost, ac praecipue multiplicando in manibus Eiusdem
panem barbaris retinendis destinatum. Pus! allatu namque
supet-ius lestis X »eu-ba ita ipsa prosequitur. ι iddio bene-
· diva la sua Carica in una guise} mon-avigliosa. Ιιι ‹livet-se
ι occasioni si ossen-vi), che tra lo sue mani multiplivavasi ἰΙ
ι pane, quando Essa lo distributiva ai solvaggi. -Ιο ενι-(10,
ι allon-a dicen Γ umile Mandu-n, che Di«, Ιυ faceia mossi-
»plicare a favore di questi povevi, e pen· tran-li dalla ne-
» cessim. ι

Non lam Proximum egentem necessariis ad vitam S. D. iuva-
buu, quam eliam illum qui aliqua promen-olm· infin-minato. Ιιι
infin-mis enim, Fide, el zelo succensa ipsam Clu-isli personam
intuens, ct recognoscens vorbis vix exprimi potest, quae ct
quanm‚pr0 illm-um subsidio, ulilitate, υι levamine fecerit,
el pomuloril. Hoc tantum memorare suffichntnjnod defuncto
viu-0, et bonis omnibus expoliata Serva Dei cum hae dc
causa non poesel ιιΙί iu votis habebut ‚ iuis qni mendici
eram, e!> infirmi, son-'unae bonis et pecuniis opitulari, hunc
involuntarium desectum supplebat, exhibens eisdem mini-
suen-ia issa quac vilia et abiecta a mundanis habemur Testisvn
(summ. num. X) ila rom narr-al. a Essendo impotente (SM.)
ι a prestare soccorso ai povori con isuoi boni, quali du
ι Essa erano stati [maun. si occupava a· rendere ai mode-
· simi quei set-vigi cho da! nno-ndo vengono· riputati vili, e
ι nauseanti, medicando le loro piaghe con tale un affe-
» zionc che dava a disteden-c chiaramonte· che in essi Elia:
ι vvdeva Gesit cristo. ι

Quam maten-nam vero et singularem erga pauperes Infirmos
sonicitudincm ct cun-am· Serva Dei probe didicerat in schola
Clu-isti qui profecto docet quod haee officia infin-mis exhibi-
ta infirmam chan-itatem firmant, quae charitas pen· misericor--
diae huiusmodi ac'uz nnn-itur, augelurpen·flci11¹=·, hinc cone
cludi-1. piissimus Cornefius a Lapide in Ecclesiastico cap. 7
v. 39 his von-bis - Disce hic qutun utile, ct sancium sit
visiun-e.- infiumos, quod enim infin-mis fin, Christus sibifactum
existimat Cui concordal- S. Bonav‹·n¹u!·n qui in epistola 1 ad>
Corinth. 13 apposite ad rem nostram observat. quod Cha-
rilas nihi! relinet immun-amnena νίΙο, lieet ignominiosum,
aut contumeliosum quid patiatur, vc! agat. -« Eapropter
iure optimo haec notat nom-dictus XW lib. 3, cap. 23.
uum. 31 - {ntor egregia opera eharitatis in proximum quoad

   
  
 
  
  
 
  
 
 
 
 
  
 
 
         
     
   
     
   
     
     
     
         
   

