ἰ

ιιιιιιι 'Veronensi Mercator-i nupsit. Toto autem biennio que Ea-
dem Serva Ι)ι·Ι Ιιι huiusmodi Coniugali statu vitam traduxit.
μι· mes supi ιι moduni sustinuit molestias. tolet· avit aerumnas,
pii-tulit eruces Verum luorum omnium auctores ne charita-
{cm laedeiet (lata opera llla occultavit. Et sicuti ante initas
nuptias virginibus Se: ·va Dei extitit praeclarissimum virtu—
tum omnium ext-,mplar Ιιιι et in statu Coniugsi typum sese
exhibuit bonorum operum, et vitae immaculatae. ΙΞ tre sitne
vera viro suo lpsa placere studens, sed magis Deo lieet satis
sni 51ιιῑιι5 ollieiis erga suum virum usquequaque lacet-‚et
l1‹›‹·ittamen{minime impedivit quominus Dei gloriam studiose
quaereret, et animarum euuaret salutem. lline post exhibi-
p,- m proli ab eo susceptae strvitutem, materna quoque so·
ι itudine prosecuta est domesticos, et subditos. ld Seiva Dei
assidue piaestitit pietatis et honestatis sensus in eorum eor·
dibus opportune Ιιι5Ιιιιιιι5 , quae in sacris concionibus ipsa
audiverat eisdem repetenS, monita addens salutaria, et a.
spiritu divino quo plane erat dictata. Eo demum pervenit
zelus Sei-vae Dei relate ad domesticorum salutem praecipue
aeternam, ut vel ιοι um mensam piis colloquiis condire haud
omisirit. Quae omnia effectum suum ut plurimum sortita
sunt quia verba, et hortamenta. huiusmodi exemplo suo con·—
firmabat Orationi namque potissimum et enixius intenta ,
reliquum a domesticis curis tempus, eidem dabat, et a col-
loquiis vanis et prophanis semper abstinens. etiam in nego-
ιιοι um sticpitu solitudinis ιιιηιιιιιί55ἰιιιιιι appar uit Ea de eausa
e domo numquam egressa. nisi. id exegisset ‹whauitas proxi--
mi, vel glou ιιι Dei et Religionis officium uti auscultatio Mis--
sae Saciilicii eui quotidie⁰1nvxima sui spiritus exultatione„
ct utilitate intererat. Haecautem in causa luerunt. cur Eius-
vir maximopere Eam redamaret, ac plurimi semper faceret,
et quod pluris est, servi ipsi et domestici heroicas et sin—
gulares lllius virtutes. stupentes et cum lacrymis concelebra--
verint. Quod prolecto vitae genus eo vel magis admiratio—-
nc dignum est et laude· quod amplexatum et constanter re·-
tentum l'uerit ιι Serva Dei eo praecise· tempore· quo aetam,
nuptialis status, et divitiae Eam· ad saeculi amorem,. et seu--
suum illecebras pertrahere nitebanturffium ibid. mg. 9. 40)..
7 Biennio dumtaxat coniugii expleto, Serva Dei eumad quar·-
tum aetatis lustrum nondum pervenisset, privatur wiso, οι·
una simul quaeque fortunae bona amittit. Eximia tune Ser--
x ae Dei tides eluxit. Siquultm post lacrymas viro datas
sollicitudinem suam omnem Ιιι Deum anoiiciens, l'psi agit

 

