34

ι o luno il possibile rispcuo , mostraudosi semprc di un
· indole guin c. serena, tcmpcrulu du una rispettosu gravilia.-
Ncc sutis id l'uit sen-vau Dei ‚ siquidem contemptum quoin
lpsa in suo corde erga mundum nun-iubat otium in ulios
insinuare curubul. llinc cum eius domus mullis redundaret
farinulis sollicitudo Eius nd illos seso extendens eosdem ud pie·
talem excitabat, ipsorum quoquc mensum piis colloquiis con-
dire non omittens Testis eadem Summ. ibid. ε ΙΙ suo con·
ο sorte uveva un gran numero di dipendenli su di cui la
ι Sci-va di Dio invigilavi} , siccome una madre tenen-u ‚ c
ο sollecitu invigila sopra i suoi figliuoli. Ella provvedeva ulle
ι loro necessilu, c li induceva a disimprgnaris da buoni cri·
⁸ stiani di tutti i lom dovcri. Sovcnli volte in tempo di
υ loro mensu ‚ Ella li inu-attonem di cio cho aveva udilo
· nelle Pro-dicho, aggiungondovi da pcr se le proprie rillcs-
ο sioni, ondc animai-li ullu pieni, ed ull'esercizio dcllc buo-
· ne opero.-

56. ln statu vero viduitatis quamtus l'uerit mundi conlemptus in
Sea-va Dei Sororo Maria ab lucau-natione verbis exprimi vix
potest. El hoc vel magis admiratione dignum cuique videri
dobct in quantum Ipsa viduata fuit viro nonium post diu-
turnum coniugium, aut in aetate senili, vol matura„ sed e
converso bienno dumtaxat coniugii vix cxplctm ct quod plu-
ris est decimonono vitae suae anno. His tamen non obstan-
tibus, post lacrimas viro suo datas, licct toto coniugii lem-
pore mundum generose contempserit, attamen quia amisso
viro saeculi laqueis fuerat soluta , maximas hac de causa
Deo egit gratias ex tunc statuens in corde suo effective re-
linquere mundum quem affectu iam ab infantia derelique-
rat. Quin et statim Religiosam vestem induere parata suis·
sel, nisi materna lilii adhuc infantis cura temporaneum im-
pedimentum posuisset atque insuper socri societas quae tamen
paulo post vim functa est. (Testis Vlll Sum. ibid.pagg. 40-44).
c Dopo duc (inni di matrimonio la Serva di Dio trovandosi
ι» ἰη elix di anni dicianovc rin-naso vedova con un bamhi‘no di
ι alcuni mesi, sprovvista di beni, ed in talc. stato di afflizionc,
ι che Essa confossa che le sue pone erano occessivo, ma non
ι perdeltc il suo coraggio... La perdita dcl suo consorte le
ι riusci terribilissima, nondimeno vcdcndosi shut-amm dei
ι suoi boni, e prendendo la risoluzione di rilirarsidal ‘mondo
υ rese gruzie a Dio , non dovendo Essa pensare ad altro che
ι »ει Lai , c ad educare il suo [igno pel suo servigio ‘aggior-
‘a -nando a motivo delle *cure che Ellu gli (loveva ‘l'eseguimcnto

 

