 

(1) Snmm. paq. 462 S 71.
(2) Samm. pay. 167 ³ 117.
(3) Sumen. paq. 180 235.

81

admiratione dignum existit. profecto etium huiusmodi filiu·
deu-‹eiictio do qua dubio procui expressa babetur in en. (ιι
frequenter mentio.

110. ven-um ut ‘argumento positivo evincitur testes be·
roirur, omnino virtuli svn-vae Dri tribuisse, quod ipsa ul
Deum vocantem se sequi pos et liberius. mium ιιι Diviniie rto-
videmiae proiectione ἀοι·ιιΙί(1ιιιι·ιί1. Unum voi allorum (ιιι bis
testibus pr‹›srru1n.Sic tostis V! burc ad rem opportune refert.
ι Ιυ ιιηιιῐιίι·ο soprntluuo ii suo ardente amore di Dio Ιιι suu
. generosius! ne! sacrificare Ιίιιιίοο suo ngflio, enti-undo in ne-
· iigione (1). ι Pan-iter nostis ΧΙΙΙ disserens (Ιιι Fama Snu-
minuis (μιιι (ιιιίνιϊειιΙίΙι-ι· potitur Sei-va Dei haec deponit:

«Min madre diceva, che (·Ιιὶ ιινιινιι avuto ii coraiggio di ub-
· ΙιιιιιιΙοιιιιι·ιι ii suo unico tigno senti alcun uppoggio, o sor-
· tuna. solo por ιιιηυιϊ (Ιί Dio, dovevu essere ιιιιιι gran San-
· ιιι (r 2.-) Quin ct ulterius 1›···0;;=essi sunt qui hac ipsa de
rausa ob quum Animudwrm Sinctiflaeium Seu-vae Dri op-
pugnat, Eumdem maximis quibusque Samiis non dubitant
compamrv, En verba tostis ΧΧΙΙΙ. ι ΙΙ Curato (ΙιιΙΙιι mia
ι parroechia ιι Stansoid (Ιιι mc consultatu in aucune mie dis·
ι {iconii mi disse: - Vogiio durvi un libro, «issia Ιιι vila (Ιί
ι ιιιιιι gran Suum e mi deuo Ιιι νὶῑιι delia Venerabile Mudre
ι den' incarnatione. - Quindi nggiunse: — Prrgulo iu Madre
ι (ΙιιΙΙἸιιιιιινιιιικίοιιο, ιιοιι vieno ιῐιιιί invocata invuno. Ena
D polrii furo cii), che non possinmo sare, ni: io, ιι(“ι voi. —
ι nn inleso pure pariare ‹ieiiu Serva di Dio da mone ailre
ι persone (ΙιιΙΙιι Diocesi (Ιί Trois RiviLu-es di monn-eal. e di
ι Quebec. Una Signora diecva, or sono quasi quindici anni.
ι Quando si considera, quanto Ιιιιιιιιο fulto alcuni gran santi,
ι un San Francesco Saverio , ιιιιιι Mandro den’!ncm·nuzi0ne
ι (·Ιιιι abbandum (lue volte ἰΙ proprio {igno (3). ι Quid nd
haec Animadversor egregius? Agendi (·ιιιίο Sorvae Dei huius—
modi in adiuncto conformis ne est an contraria charitati,
iustitiae, prudentiae Eiusdem Sorvae Dei? Possibiie ne est,
quod eunctis ιιιιο ore, alque unanimi sensu dictam dereli-
ctionem adprobantibus, unus Adversarius illum improbet,
quusi caeteris in errorem proiapsis, solus ipse veritatem sit
assecutus?

111. Sed oggeret Animadversor noster et dicet huius·

 

 

