23

esim-0 ι mille. seicentoquarantacinque, eon l'amprovazione del Padre
ochus ι· Girolanio Lallemant Gesnita. Qnesto Direttore, dice Char-
abitu ³3. · levoix, univa ad una eminente virtu un merito rare, ed
ς finfi.. ’1ζῖ ι nna eonsuniata esperienza nelle vie spirituaii. Questo voto
ticam ι della Serva ali Diodi operar cic» elie riconoscerebbe essere
e Ro. ¹ ι il piu pei-letto, e. pin risuttanio, alla gloria di Dio, si esten-
(Jau- -., ι deva ancora ai pensiori, ed alle parole senza veruna re-
im in ζ· ι strizione. Essa osservo il medes-iuno con tanta seduna, e
solli· ι eon si grande fervore di spirito elie scriveva sei mesi prima
gazm- ’ ι della sua morte ‚ eioe piu di venticinque anni dopo di
mvndi ι· averlo emesso: -per misericordia del Nostro Signore, il
Deum ι» mio voto non nii eagiona all'atto vernno scrupolo. se vi
filice· Ψ » si inserisee qualelie. maneanza, o ‹pialelie iii'q›ei·l'ezi‹›m·‚ nio
{aplyr ν elie e buonissinio mi assiste, onde io non ne eonimetta
,ιο ὼ, ’ ἶςῑ ι seientemente. n
,mma {f} 40. Porro exaeta adeo mamlatorum observantia , ae praecipue,
fimat voti illius tam singularis custodia absque. Fidei habitu et
duce ,ῑξ quidem extraordinariae lieri ‹nnnino nequit iuxta illa Eccle-
0nem 23st siastiei 52. 28. —Qui eredit Deo, attendit mandatis. — llaec
dila. , autem mainlata quoties amussim serventur vitani eonl'ernnt
ι, ppo lioanini lideli iuxta illud Apostoli Pauli - lustus antem meus
‚a qui [⁴2² ex lide vivit — Quae verba explicans (lai-d. Bona in opere
vibit: »Ξ de discretione Spirit. Cap. 43. lzaee scribit: - lustus ex Fide
,dhuc , vivit, vivit nimirum vita spirituali quae ex principiis Fidei
endi ᾖ* nata eisdem regitur, et roboratur. —

m, - 41. Quod si simplex nmndauomm observantia si constans illa
ode· ἒ l'nerit et exacta nedum Fidei existentiam produnt, sed et

Eius excellentiam et lieroieitatem (planto magis ad heroicam

ι ‚ οι Fidem (lenionstrandani idonea erit habenda probatio illa
ibus ,. quae desumitur ex perfecta, ae plenissima undequaque Con-
ῃιω, ἶ. siliorum Evangelieormn custodia, et quod pluris est, ex arduo
‚psus illo ac perdil'lieili voto exequendi quidquid perl'eetins esse
tDi- ῥ- nosceret ae magis ad l)ei gloriam conducens a Serva Dei
000. , non niodo verbis manifestato, sed opere, completo atque
ser- ita ut- morti proxima quoad eins observantiam nnllam vel
Silia ἶς’ minimam in suo eorde anxietatem passa sit? lioe prolecto
a ac tantam in Ea portendit Fidem ut maior ae exeellentiora
sque 'y nemine valeat desiderari.

me- 1¹42. ttuc quoque referendum est horror ille tantus ae tam ve-
ione j„ hemens quein Serva l)ei habuit quoad Dei oll'ensam nt non
lomi tam peecata gravia et lethalia per totum vitae snae eorsum

0110 , conata sit evitare, sed et levissimas enlpas et delectus sal-
um) tem voluntarios studuerit e suo eorde abigere, et ab aliis

 

 

