 

Num. 36.

48 srnnmwn Annt't'mNAbE

{tentissime Pater,

Cum instet pluribus jain abhinc atinis lllmns et Rcvffius

Epistola Illnn' Areliicpiseopus Civitatis ac Dioecesis Quota—censis in (Ianadicnsi
et Rmt' Episcopi regione, una eum pio monialium Sanctae Ursulnc instituto,
Petrocoricen. et ut tandem introducatur emisa novere-uduo Sororis Mariae

sarlaten.

Num. 37.
Litterae Iltmi
et Rmi Episcopi

Aurelianensis.

Guyard ab lncarnatione nuncupatae, (fluam ut Fundutricem

sui coenobii in dicta civitate agnoseit ct colit religiosa eins·

dem ordinis familia, opere pretium futurum, ac de religione
bene meriturum et ipse crediderim, si camdem gratiam po-
stulaverim a vesu-a Sanctitate.

Mihi etenim apprime notam nt praedictam Dei Ancil-
lam in magna unanimique veneratione habitum fuisse et
etiamnum habui apud omnem sunm ordinem, et singulariter
apud piam quae in mea civitate l'etrocoriccnsi degit ac floret,
sodalitatem. Cuius quidem venerationis et devotionis ratio mi-
rum in modum clucescit, statim ae pei-legunturquae de eiusdem
Servae Dei eximiis virtutibus atque operibus scripta fuere.

Quapropter mihi liceat, Beatissimo Pater, tot ac tantis
precibus et meas consociare preces, ut Sanctitas Vestra iu-
bere dignetur Servae Dei eausam introduci.

Ad Vestrae nunc Beatitndinis pedes provolutus, ipsius
exsposeo pro me ovibusque mihi commissis Apostolieam 130-
nedietionem, ct ine proliteor Vestrum humillimum et addi-
ctissimum in Christo servum,

-ξ- N. loseph Episcopus l’ctrocoricensis
et sarlatensis.
Perigtwnx, le 43 Octobre 4876.

Beatissime Pater

Reverendissimus in Christo Frater Arehicpiscopus de
Quehee in Amen-ica, ad laudem et gloriam Dei Omnipoten-
tis‚ ad exaltationem Sanctae Matris Ecclesiae Catholicae et ad
Christianae societatis bonum atque aedificationem, Sanctita-
tem Vestram instanter hisce temporibus deprecatur quate-
nus Causa Servae Dei, Mariae ab lnearnatione, Ordinis Mo-
nialium S. Ursulae a Sacra Rituum Congregatione exami-
nanda discutiendaque introducatur, eo scilicet line ut Sancta

 

 

 

 

 

 

 

lies
pr<
ria
oth
dis

in
tni
exa
in

