75⁴»
debeat considerari, quatenus nempe quisquis svipsum rogi!
ul ud iim-m ultimum supet-naturaiem per idonea media 1.οη-
dat, et tunc personalis· habetur Prudentia. Quod si quis aiios
regere teneatur, eo iu cusu Gabai-motiva Prudentia appelln-
ων. inm voro duplici hac Prudentia prumiitaun suis‘se Sei·-
vnm Dei paucis demontrat-e aggrediar.

442. Et primu Seu-va noi personalem prudentiam ot quidem iu
gradu heroico possedit, seu Prudens lieu-nive quom! „wip-am
constanter suit. Et re sunu vui-u νυΙ u primaevo vinu· susw
Eadem vium Pri-«lvmine didicit siquidem rationis usum vix
adeptu praesertim post mii-:nbiicm iiiam visionem quam so-
ptcunis habuit puerilia fastidiens pietalis opt-ribus υῑ cim-
riluti erga Proximum unice et impense vacavit. Testis Ι,
(Summ. Num. ΙΙΙ. pag. 6). ι Le sue prime inciinnzioui fu·
ι runo tuuc tvmlcmi ulia pieni. ed ulia cui-ilii verso imi·
» serabiii. Le sue ricreuzioui consistevano neii’imilare le ce-
· romonie dena chiesa. »Bt paulo post itu vadem testis
prosequitur: ι Du tul opum (seilicet u mir-abiii nna visione)
ι lu spii-iio Sunio si fece suo Maesiro, e suo Diu-cuore. Eua
ι inosti-ossi costantiemmue docile aliu suu «firmiana... lmi-
· [uva tutto ii bene che vcdeva iure: si ‹iiicttava «li vedere
ι ie cerimonia de! cuium avendo udilo dire, che uio pm·-
ι iuva μοι· bocca dvi Ι)ι·υ(1ἰωιυι·ἰ, trovam cii» ammirabile:
ι ii suo cuore secondo io sue esfliressioni , era siccome uu
ι vus«) ii quale uvidumeuie raccogiiuvu (liaustu divina puro-
· iu, risguarduudu con grande veum-uziouc cib che essu un-
· nuntiavit. Di giin Essa soguivu in ispiuiu) i predicator-i nei-
· ie conti-ude iufudcii. ΙΙ dono che ebbe ‹len'nraziono inco-
· mincia duna visita cin: ebbe di Nostro Siguomz cd ii me-
· desimo niuis) sumpte ammonia-udo. Si eru presi du ammi·
ι raziono nono scon-gere uua fanciuiiu di nove, o dicei anni,
ι vicorem-e dvi iungi-ii romuli, delio Chivsc meno frumentale, ’
ι e quivi passui-1· una buoua [iun-{e de! giorno a conversare
· con nio. Lu sua euritii inversu i pou-ri, e i sveulumui
ι uon eru nwno inci-uvigiiosu, essa nou premium fastidi«. di
ι uuila. avi-ebbe brumam di palii-e iu floro icco, e «lava ui
ι metit-simi quanto era in suo pou-ru. ·

423. Ad tertium uelutis instrum vix pervum-ra* Sei-va Dei , et
a Spiritu Sancto Eius moderatore. ct Magistro edocta , so-
eum auimo reputans ad aelerna se uon ad caduca nalum
Mundi vanitates exosa ut intimius Deo adhaereret Religio-
sum vvstem inducre ‹·‹›n‹.·upiscii‚ quud pium <ui animi iit·-
&iden-ium geniti-ici Son-va nei manifestum secu, lice! ipsum

 

