 

      

   

96

scripta haec ad fitium in Gallia commen-antem transmiserat,
et ea ‹pnidem scripta in quibus mino· pars historiae tribui-
tur, potior de exstasibus‚ charismatibus, vel heroicis virtuti-
bus exercitis agit?

tw. lluic difficultati ut mei miinoris est reponens in
primis animadverto quod Censor egregius probe. intelligens
haud esse insolens quod Servi Dei etiam de suis bustis scripto
multa consignaverint, cum hoc non posset in dubium voea-
re, et una simul culpae vertere, ac defectui humilitatis Ser-
vae Dei Sorori Mariae ab incarnatione quod inulta de se,
suisque gestis scripserit fatetur quidem plures sanctitate in-
signes id praestitisse, verumtamen hoc ipsum obedientia
coactos fecisse. Atque diversis hac in re productis in medium
exemplis, interrogans undenam hauserint testes illud quod de-
clarant, non iu-sa confessarii sui Servum Dei secutam esse,
sed qnod ι iddio eumundo a cotesta Religion· di scrivere le
ι cose le quali le erano state rivelate ι vid-etur prorsus ex-
elndere quod ex obedientia ea scripserit Serva Dei, sed ex
animi praesumptione, et ostentatione. Ast paee Censoris nostri
dicam, ipsum etsi l’roeessns et Summariuin cum lnl'orma-
tione saepins pei-volutaverit ad ea in illis carpenda (piae dit·-
lieultatis aliquam praeseferrent speeiem, attamen Spiritum
Eiusdem Sei-vae Dei saltem non intime ‹l‹·preln·ndisse‚ aliter
ideam de heroica , ae prorsus singulari Eiusdem hnmilitate
manifestam lirmam, et indubiam sibi efformasset. Et sane
si in ninnibus Christianis et Religiosis virtutibus Soror Maria
al» incarnatione admirabilis extitit in (licta humilitatis virtute
alios quoque sanctitate insignes longe, multumque superavit,
Sic refert testis ΙΙ quod: α tJn l’atlre Gesuita avendola inulto
ι provata, onde conoscere se la sua sant-ita eorrispondeva
ι alla sna sama. dichiaro a pareeehie persone, che tutte te
2 virtu della Matlre. ‹lett' lnearnazione erano grandi, nia ehe
ι tilla era incomparabile nelle viu-ia della purita, e ‹lell'umil-
ι tii (l). υ Quod apprime conlirniat testis Χ ‹lissei-ens ‹le heroi-
cilate virtutum sen-vae Dei his verbis: ι lo mostrero elie la Ma-
» (ΙΙ-υ ‹lell' incarnationev nella pratiea delle virtu Teologali, e
ι Cartlinali asro-e al piu alte grado nel segniti) della sua vita.
n Per il momento io saro osservare , che io nou h(- potuto
ι riman-care, nelle sue azioni la piu lieve embra di quei ‹li-
› letti i (puali neeessariamente dai-eliber«) l'eselusiane alla
ι virtu eroiea‚ almeno att'abitudine della virtu eroiea: mni

(l) Summ. pay. 61, 62 S. 12.

 

