    
   
 
     
     
   

     
  
    
  
     
 

  

:32 suummuu Aom'uomm

trior, iou-sque celles de vitalio elios memes sont traitees d’une
muniens si ‹lonium-euse, lu beatification d’une (10 uos soeurs
sera comme un rayon d'espernnce que Volre saintet& aura
fait luire ὸ nos yeux 01. un eneourugement pour cenos qui
soum-ent de lu persecution.

C’est pout-quoi, Tres-saint Pero, la novet-ende Mero Ma—
rie de l'lncarnution ayunt 010 regan-dee comme une aime donee
‹l'une verm eminente, soit ‹lun-unt sa vie, soit apres su mort,
(·ι sa memoire ayant toujours 010 en venen-aliun en Ameri-
que, et sut-tout uu Cunndu, en Franco et pai-tout οὺ 1ὀη pu
eonnailre sa vie, nous osons supplier Voti-e saintet& de vou-
ioir bien signer 10 decret d'inuroduetion de lu cause (10 cette
grande servante (10 Dieu. uon-dre des Ursulines, que vous
nimez beaucoup, nous 10 savons Tres-Saint Pero, ¹vous aura
une etei-nelle reconnaissance‚ οι tontes les Reiigieuses qui 10
composent redoubieron! l’urdeur ἐι prior Dieu de proteget·
Votre Saintele contre les fureurs de la persecution.

C’est en nous acquiuant nous memes de ce devoir, que,
prosternees aux pieds de Volre Saintete, et veneramen Vo—
ῑι·0 personne saei-ee le Vicuire de notre ce'ieste Epoux, nous
implorons votre benediclion apostolique.

De Votre Saintete les tres-humblos οι ινὲε-(Ιόνουόοε
filies et servantes , la superieure οι 1οε reli-
gieuses d'Olmulz sous signees:

Mater Anna Josepha de Providentia divina.

Mater Maria Paulina de Corona Spineu Jesu-Chisti. ·

Mater Maria Bernarda (10 sanc-lo Antonio.
Mater Maria ignatia (10 SS. Trinitale.
Maler Maria Sulesia do S. Josepho.

Mater Maria Xaveria de immaculata Conceptione.
Mater Maria Peregrina de S. Angelis.

Mater Maria Liberata de vila occulta DJesu Christi.
Mate·- Μαι-10 Alexio de S. Corde B. M. V.

Mater Maria Crescentia (10 lesu crucifixo.

Mater Maria stanislaa de SS. Sam-amento.

Mater Maria Walpurges de Ascensione Domini.
Mater Maria Michaeza de Resurrectione Domini.
Mater Maria Raphaela (10 Sepultura Domini.
Mater Anna Maria de Bono Pastore.

Mater Maria Agnes de Agonia Domini.
Soror Teresia (10 lesu.

Soror Maria Clara (10 incarnatione Domini.

     

  

 

 

