  
    
  
 
  
  
   
  
   
 
 
 
  
 
 
    
     
  

      

106

» recarono all’ avello dove erano state deposte le spoglie
ι mortali della Serva di Dio, fece api-ire la cassa, ed un
ι pittore riti-asse i lineamenti della delonta i quali aveva-
» no conservato quel raggio di maesta, e di gioia sensibile,
2 che in Lei erasi rimarcata fin dall'istante della sua mor·-
» te (l). ι

130. llis etiam addi possent aliae circumstantantiae
quae vel concomitatae sunt, vel pene subsecutae pretiosum
S. D, obitum, uti sunt nuntium quod mire habuit neptis S. D.
noete ipsa qua illa decessit. licet longe abesset.Pariter revelatio
a Deo l'acta alteri Moniali codem tempore, quod Serva Dei
decedens nec piaculares poenas pertulerit. Sed his praeter-
missis, hoc unum animadverto quod circumstantiae quae pre·
tiosam in conspectu Domini, et hominum mortem Sorvae
Dei Sororis Mariae ab incarnatione sunt subsecutae, ad ae-
vum usque nostrum protrahuntur, quandoquidem Eius in—
tercessione miracula a Deo sine intermissione quotidie pa-
trantur, unde factum est ut Eius sama sanctitatis universum
pene terrarum orbem pervaserit, sicuti concludenter demon-
strant innumerae illae litterae Postulatoriae pro Eiusdem Cau-
sae lntroductione maximo numero ad S.R.C. expeditae.

131. Eapropter eum iam probatum sit nullum vitium
saltem substantiale in triplice inquisitione Quebecensi ades-
se, insuper quod ex illa satis superque constet de fama san·
etitatis Sorvae Dei Sororis Mariae ab incarnatione, ac deni-
que quod nullum wri nominis obstaculum ex iis emergere
quod Causam in ipso suo limine intercipiat, hinc nil aliud
profecto reliquum est, nisi ut vos Patres Effii sacris tuendis
Ritibus Praepositi hoc unanimi consensu decernatis, signan-
dam esse commissionem introductionis Causae Servae Dei
Sororis Mariae ab lucar-natione, quod est in votis universae
Orsulinarum Familiae, integrae Canadensi regioni et Galliae.
nec non solertissimo Eius postulatori, quorum enixis preci-
bus, et meas humillimas addam.

Quare etc.

CAIETANUS TADDEl.

Revisa

Auqustinus Adv. Capram S. R. C. Ass-‘esser
et S. Fidei Sub-Promotor.

(1) Summ. paq. 1147, 148 §S 2-8.

