  

smumutm Aonmomm

Beatissime Pater,

   

Num. 49· · congregationis lesu et Murice Superior Generalis, pre·
'dumne R· p· cibus meis coniungi volo, quumvis minimus, illustrissimis
praeposm Gom„ Sunctue Ecclesiae prae-ulibus, qui intentissima expostulatio-
,Ἰώ-8 commmu- ne Te obsecrant ut glorificationi indulgens ancillae Dei, Ma-
· · rino nb lncurnatione Guyard, euius sanctitatis sumu et res
in novn Gallie praeclaro sactae usque ad nos pervenerunt.
Quae si, ut in votis est, feliciter cesserit, societati Ur-
sulinnrunm propter ossieia haud pauca Religioni redditu ium
bene merenti, novun· decos et efficacissimum hortamentum
prat-stabim nc multum ad Religionis augmentum et Ecclesiae
catholicae exaltationem proficiet.
Quare sanctitutis vesu-ue pedibus provolutus , humilli-
me precor ut commissionem introductionis cnusne signare di-
gnetur, et mihi meisque liliis benedictionem apostolicum iin-
pei-tiri.

    
        

lesu set Mariae.

         
     
   
        

Sniuetitatis Vestrae

   

Obsequm1·issin=us servus et lilius devotissimus
Ange Le Dore l’rnep. gen. Cong. l. M.

    
 

unedonis, die 27 Decembris anni 1876.

 
    

lleligster Vater l

       

Num. 50. Ans allen Tlieilen der christlichen weit keminen die
Epistola Anti- Toecliier der heiligen Ursuln zu den 'l'iiszen tin-v. nciligkeit,
sn‘1m›ecso›·0rmn um in vercinten Binan bei dem gemeinsamen Vater der
I'rsule‘narum cu- Clnrisienlwit, deni Sitze und Mittelpunkte des Glaubens, der
iun-dam ,llonaste- rohten Lelire und Siue, eine Gnade zu ersseken, (lei-en Ge-
rii escis-tentis in widin-ung gewisz der Kirehe Gottes in diesen Tagen der Prii-
loco eoelyo ller- sung neuen GlanZ, dem viiterliclien llerzen Ew. lleiligkcit
innnnstadt ‚ in groszen Trost, der ganzen Kirclie und besonders dem in der
Transito-moia. clu-istliclieu Welt weit verzweigten Ordcn der Toceliter der
lic-iligen Ursulo ein neues leuelitendes Vol-hild und der Selia-ar

der lleiligen Gottes ein neues Mitglied zngesellen wird.
Maria von der llenschwerdong, welche Ursulinerin zu

        
     
         
       
       
 

  
   

 

H'e

  

