ιό

υ
ο

ε-ωέοὲωῶιρΗ·

Ειηετοωε ιὊεΊύιΑτοηιΑΕ. 45

tout aux mains (les noligieuses ‚ la jeune lille ccliappe cn-
core ὶι peu pres a son action corruptrice. Gracc uu zelo si
(levoue du nos comi‘nunaulcs enseignanles ‚ celle parlie (le
nos troupeaux se l'orme a la vcrlu et garde le tresol- (le la
foi et de la piele clirelienneS. Mais, la tache do casservi-n-
tes main-esses devient chaque jour plus difficile. L'inipieu':
gramlit el les menime. Plus que jamuis, elles ont besoin
d’enoouragcmenl, dc secours et (l’appui. lllieurc ne serait-
ello pas venue, Tros-Saint Pero, (le l'orlilier le coeur ‹le ces
humbles athletos en placant sur les aulels une lille ‹lu cloi-
ιω, eniployee comme elles aux lravaux (le l'cnseigneinent,
et s’elevant par eux jusqu'aux plus liauls sornmcls {le la
suintune? J'inclino a le penset· avec bien dunum-es, et c’est
pout-quoi je viens huinblement supplici· Volre Sainlele, de
decernor les honneni-s de la bealilicalion ἐι la venen-able Mero
Mario (le vinem-micion, Religieuso Ursuline morio a Qm'ibec
en «1672, cn grande reputation de sainlele.

Ceno grande seu-vante de Dieu a passe son admirable
vie au milicu des enl'anls. A Tours ‚ ou elle naquit el οὺ
elle prit lc voilo des lilles (le Sainle Angele cllo brilla par
l’hero'i'sme de ses vei-lus religieuses; mais son cacliet distin-
clil' l'ut lo zelo pour former le coeur des jeunes fines. C’etait
sa vie, ce fut aussi son oeuvre. Devoree du seu qui fait les
apoli-es, elle franchii les iners pour aller jelen· la divine se-
mence (lans lc. coeur des pauvres polites sauvages du canada.
Par elle muto une genet-alien nouvelle l'ut conquise ἐι jesus-
Clu-isi. el on pent (lire (le celle admirable religieuse qu'elle
realisa '’ide-al (le l't'educalion clirelicnne en atlcignant le but
eminent. qu’ellc (Ιοίι loujours se proposui-3 eli-e apolre ct mis-
sionnairc par l'inl'usion (le la vic el (le la verite, divinos dans
l’ame dis enlanls.

Ce que la Mei-e (le l’lncarnalion a aequis de mci-iles en
travaillanl a celle oeuwe, des prodiges sans nombre operes
par son enti-emisa sont venus l’altesler apr'es sa morl. Dieu
s’esl plu a glorifier ses verius par le leinoignage du miracle3
daigne inainlenanl- Voti-e Saintele la couronncr sur la terre
en l‘elevant au rang des Bienlieureux. En rojaillisanl sur lous
les Ovili-es religieux qui enseignem‚eetle lavem· si legitime-
ment conquise reveillcra leur zelo et ranimera leui· courage.
Elle leur fera senlir le prix, le merite ct la gloire de leur
difficile et obscur labeur: et enlin, elle les altacliera par un
lien de plus ὸ ce Sicge insa-illible, source de consolation et
de lumiere3 elle leur fera aimei· et henin· avec plus de

 

 

