 

98

Rem-dieto xiv, 1. Fiducia quo quis spe tirmu opportuni au-
xilii ud ardua peragenda pro asweutione ‹unnimoda maxi-
mi boni. vot ex his ιμιιιυ sunt in se. vei in atio conspecta,
promptum habeat animum ad eadem ardua, ae ‹tittieittima
aggredienda. 2. Magniticentia quaw, in υι, consistit ut quis
ipsa ardua, ae difficillima alacriter exrqtiatur. nee ol) eo-
rnm difficultatem deficiat in arrepta tiduviatiwr, vei initiata
eoruuniem executione. 3. Patientia ne videlieet grauitate
‹dnenientium ass'tietionum, et asperitatum {iungatur per
tristitiam ita ut animo a sua magnitudine decidat, sed
e eontra ‹m‘niia aeipianiniiter, ae tirmiter sustinent, et
patiatur. ἰ. ,Denique prisma-ranna ne seilicet ex diuturna
difficilium aut adversantium passione fatigetur usque ad
tior ut aliquanto remittat, aut desistat, verum in continua-
tione operum constanter, et ad exitum nsque vitae proee-
dat. Duae primae dietae Fortitudinis partes¹ ad aetum ag-
grediendi, aliae vero (inae ad aetum sustinendi ret'erri de-
bent nti videre est in plurimis S. Rotae Romanae Rela—
tionibus Causarum. et in opere Benedicti xlv de =Servar.
nei lh‘atitieatione ‚ et Beatorum (lanonizatione loeo citato
num. 3¹1.

487. Quibus veluti praeiaetis iiiw,·stiganduin num Fortitudo Sei·-
vae Dei Fiduciam praesetulerit‚ seu qnod idem est an Serva
Dei promptum habuerit animum ad ardua aggredienda spe
firma opportuni auxilii pro assecutione maximi honi vel ex
his quae erunt in se, vet quae erant in aliis conceptae.

488. De hae vero fiducia, eaque maxima, et firmissima‚et ma-
gnitieentia dictae Sei-vae Dei nemo potest iure dubium
vet minimum movere nisi qui Eius vitain, resque ab Ipsa
praeclare gestas penitus ignoret. Et re sane vera si attente
perlegatur Summarinm tuoe meridiana elarius apparebit in·
[egram tttius vitam huiusmodi tii-inissimam tidreiani et ma-
gnificentiam portendere etiam in rebus dissieittimis atque ar-
duis aggrediendis. Atque. hie ne aetum agani iuverit tan-
tummodo in mentem revocare quae protuli relate ad ea quae
feeit Serva Dei a primo propemodum rationis lumine piae
parentum educationi apprime respondens, et iam ex eo tem—
pore iustitiae semitam in cordis sui innocentia studio inflam-
mato ingrediens, et ab ea numquam deflectens. Nee repe-
tam quomodo ex tune vel licitis solatiis sese voluntarie
abstinuerit, ut pietatis operibus impensius posset vacare.
Pariter quam assidue, et quanto devotionis sensuper mut-
tas horas orationi operam daret, unde sactum est ut terrena

 

 

