 

praestiterit Serva Dei, nte dumtaxat cognoscit qui corda
novit. omnium,

182. Postquam itt-Hgionem ingressa solemni voto ad haiic vir-
tatem sectandam in professione Retigiose sese obstrinxit, '
incredibile dictu est quam eante, ct sedulo eam ad inor-
tem usque custodiverit. Ipsa enim propria voluntate prorsus
abnegata in cunctis etiam minimis constanter obedivit Testis
X (Summ. nnin. XV! pag. 423). α La sua obhedienza neti-
· giosa amlava flnoaH‘annegazione completa del suo gindizio‚
ι c si estendeva alle piu piecoie cose. ι Atqui bic silentio
nequit praeteriri quod ohedientia a Serva Dei constanter
snit servata etiarn diuturno ino temporis spatio quo enaesidis
munere functa est. Et quod notatu, et admiratione magis
dignum videtur, in omnibns, aegrotantium curatrici quotics
in vaictndinario manere coacta erat utu-0 obtempterabat.
praeclarissimum huiusmodi obedientiae exemplum refertur
a praedicta Teste X qnae ita sactum narrat (Sum. ibid.
pag. 423). c Se Ena era malata fosse, o no superiora, ob·
ι bediva in tntto ail'lnsermiera. Foco tempo prima che
ι entrasse in agonia, avendo ia bocca estretnatnente arida,
· Ena non voiic vernn soiiievo, finche la insci-miera ia quale
ι trovavasi assente nel momente, non diede ad Essa la
υ permissione.. qnod factum per se satis superque eloquens
liquido ostendit quamam perfectionis apicem Scrvae Dei
Obcdicntia attigerit.

483. Nee mirum quod ipsa Serva Dei ita heroice. obediens ad
ultimum vitae halitum extiterit , quandoquidem cum esset
tyronum magistra hanc semper virtutem eisdem incuicare
non desistebat, eas ita docens, obedientiam videlicet rerum
omnium desectum supplere quoties recta intercedat intentio.
tta prosequitur memorata Testis: ι Una delle massime che
υ da Lei veniva inculcata asse novizie si era ebe l‘obbe·
ι dienza supplisee a tutto, ailorebe si ha la retta intenzione.»
ilinc maximi admirationis sensus in Serva Dei quoties eo-
gnosceret inobedientes animas Religiosas , et pias qnae
reciprocum Dei amorem concupiscere videbantur. En testis
eiusdem verba (Summ. ibid.) ι Elia sovente dit-eva, che non
υ poteva comprendere ebe un’ anima Religiosa la quale
ι vuele amare tddio, ed essere amata da Lui, non fosse ob-
· bediente. ι

484. Plura alia possem in medinm proferre quae heroicam Servae
Dei obedientiam confirmare possent, sed ab bis afferendis
abstineo ne infinitus in dicendo sim ‚ et praesertim qum

 

 

