 

²102

Monialibus toleratas a teste enumeratur quoque illa quaere-
spicit c 1·ι ristrettezza d‹l loro allo-r ggio n quae augustia cius-
modi crat, ut nec in eo contineri possent ι le Suore Converse. ι
Ex his omnibus igitur patet quod nullimode Serva Deipro-
vidas dc Clausura &Ecclesiae leues parvi fecerit, siquidem nec
mulieres iutra septa lllonasterii unquam icc( pit atque idcuco
imprudenter neutiquam lpsa sc gessit. Ratio vero quam ad-
duxit Censor noster ad graviorem repraesentandam suppo-
sitam ab Eo dictae Sei-vae Dei imprudentiam, quod scilicet
hoc Eadem permisisset inter adeo sylvestres gentium illarum
mores, llaec inquam minueret potius, imo nullum redderet
imprudentiae delectum, ct hoc quia nullum hac de causa peri-
culum timendum erat sanetis illis virginibus quibus sordidi
dictae gentis mores how-ionem potius qua-m amorem excita-
bant, sed nec ipsis barbaris quibis unicum studium crat
erudiendi se in lidei mysteriis, quique venerationem erga
moniales maximam profitebantur. Sed neque ielitc ad oeco-
nomicam prudentiam defectum ullum admisit Scrva Dei, uti
contendit Animadversor egregius.

425. Licet enim Idem adnotet, quod lpsa Dei Famula
suas, ceu nimis prodigas largitiones incusaverit, attamen lioc
non importat quod contendit Adversarius desectum nempe
prudentiae oeconomicae. lloc autem duplici potissimum ox
capite, primo quia excessus eiusmodi luit effectus charitatis
illius quam erga Proximum praecipue indigentem vividam
vel a teneris in corde aluit Serva Dei, hincque factum est
ut largitiones Deo lpsi pro cuius amore illas lueet excessivas
Serva Dei suppeditabat, gratae supramodum extiterint. ld
constat cx ipsa teste l ab Adversario nobis obiecta quae
talia de immensa Cliaritate Scrvae Dei narrat: «La sua Ca-
» rita verso i paveri, c gli sventurati non era meno mera-
» vigliosa. Essa uon prendeva fastidio di nulla, avrcbbe bra-
· mato di patiro in loro vece, e dava ai mcdesimi quanto
ι eia in suo potere. Disse eziandio, che Ella m c. ὸ commisc
ι alcuni grandi eccessi, ma clie portandoxi una retta inten-
ι zionc fu cosa grata a Dio (¹1). ι Hoc positO, quis audebit
rem Deo gnatam de summa imprudentia argucrc‘? Dicendum
prolecto quod Adversarius noster postremi illa testis verba
a mc allata non legerit, aliter non ita argumentatus fuisset.
Imo adeo gratae Deo luerunt iam dictae superaffluentes largi-
tiones, ut miraculo eas quoque lpse comprobaverit.lloc autem

(l) Summ. paq. 92, S. ’1, ‘2

