44

ait, interrogationibus rogati primis octo addit xt. et Xiii,
binc iidem reducuntur ad decem. lam vero iiii testes qui in
postrema bae inquisitione ad examen vocati sunt , iiiudque
subierunt numero quatuor, et viginti fuerunt, idcirco maior
eorum pars videlicet quatuordecim primuni inibi excussi sunt,
ac per consequens iiisce interrogationibus subiecti neutiquam
ex ipsa Adversarii contessione fuerunt.

72. Sed nee dari potest, quod interrogationes supradi-
ctae suerint proprie ioquendo suggestivae, in quantum nem·
pe i'avorabiie causae testimonium perbeiie suggesserint, atque
ita ut iidem testes per ipsas interrogationes a veritate dicenda
abstinuerint, ut de iis quae ignorabant, testimonium dixerint.
Et iioe vei ex eo evincitur apertissime quod dietae sex testes
etiam in aitero Processu iicet non semper, saepe tamen ad
oraiem quoque traditionem confugerunt. Nonnulla quoad iioe
exempla iam protuii, sed ad Adversarium magis evincendum
aiia possum in medium producere. Sic Testis i in seeundo
Processu rogata de Servae Dei agendi ratione in variis vitae
suae statibus respondit: α in tai diversit& di stati (virginitatis
ι videlicet coniugii et Reiigionis) Eiia pratici) dci'e virtu
ι meravigiiose‚ siccome ne iacevano testimonianza ic tradi-
ι zioni costanti di questo Monastero (i). ι ita pariter Testis Vt
ad seripta iere numquam se in suis depositionibus reserens
ea quae narrat vei ex oraii traditione vei ex propria scien-
ter hausisse eompertum est. ilinc inter aiia rogata an dicta
Fama (Sanctitatis) servata, et aucta suerit in monasterio, et
extra ipsum, respondit: ι Cotesta intima convinzione deiia
ι i'eiicita deiia quaie Essa godeva. io penso ciie in ogni tem-
· po abbia spinto ie Reiigiose, e ie ainnne ad invocaria abi-
» tuaimente neila Cappeiia dei Santi, e aitrove esse ie dinian-
ι davano istantemente deiie grazie spirituaii, che vennero
ι concesse a pareceiii dai pietoso iddio mediante ia sua in-
» tercessione. Da cirea trentasette anni epoea deiia secondo
ι traslazione deiia sua spogiia mortaie, taii grazie sono state
ι concesse molto frequentemente. ι interrogata vero an baec
Fama apud caeteras gentes diffusa sit, respondit: α ΑΙ di fuori
ι dei Canada principaimeote nei Monastero deiie Orsoiine
ι i'opinione deiia sua santita da iunge tempo ba regnato. ΑΙ
ι momento presente, cio sembra essere un unanime consenso,
ι tanto per pubbiicare ie sue virtu, quanto per invocaria, e
ι soiieeitare in tai guisa i'epoca deiia sua Beatificazione (2)..

(4) Sum. paq. 6 g 8.
(2) Sum. paq. 462, ’163 S. 76-79.

 

 

