 

240.

433
Religiosae pompae celebritati magis promovendae defuit lau-
datio funebris, quandoquidem ea duplici temporis intervallo
recitata fuit a doctissimo aeque, ac piissimo P. Lallemant
e societate lesu qui iu ea exaranda id potissimum intendit
ut mulieris fortis dotes Sorvae Dei accommodaret, quam ta-
men dira vis incendii consumpsit. Die vero insequente Μο-
naslerii praeses eum dicto P. Lallemant Pie-tori commise-
runt ul. Set-vae Dei effigiem exemplans ad vivum reprae-
sentaret, in quo quidem exequendo illud notatum suit quod
Eiusdem Servae Dei vultus maiestatem et hilaritatem quae
in mon-tis inst-ante appan-uerunt adhue perfecte retinebat. ld
omne constal ex Testis eiusdem deposiiione quae ita se habet
(summ. ibid. 1)ag.447). κ L'orazione funebre venne rcci-
ι» lala dal Reverendo Padi-e Girolamo Lallemam Gesuita in
» due diversi intervalli, ed il Reverendo Pudi-e sviluppo
›) con una eloquenza viva, ed enen-gion [ulli gli attributi
ιο della donna forte della quale vennere saue su Lei le ap-
· plieazioni‚ svenluralamenle l’ incendio del monastero av-
» venulo nell'anno milleseieento ouanlasei disli·usse eolesti
» sei-illi, come eziandio dish-usse molli altri documenli i
» quali non avrebbem poco giovalo a rilevare il merito, e
n la vin-11¹1 della Serva di Dio. Nel giorno seguenle Monsig.
υ de ssernieres, il Superiore del Monastero ed il Reveren-
n do Padre Lallemant volendo conservare qualche memoria
ι» di quel dolce sembiaule eouu'asegnato dal suggello della
ι, beatitudine, si recarono all' avello dove erano state de-
» poste le spoglie mortali della Serva di Dio, fecero aprile
ι» le casse, ed un pitture riu-asse i lineamenti della del'outa
n i quali avevano conservato quel raggio di maesta ‚ e di
» gioia sensibile che in Lei erasi rimareala fin dall’ ist-ante
» della sua moi-le. ι»
Licet haec omnia satis superque pretiosum Sorvae Dei obi—
tum demonstrent, attamen alia tempore quo secuta est Eius
mors evenerunt quae id apprime confirmanl. Ex his duo se-
ligam saeta quae a praedicta teste nam-antur. Primum est
quod neplis servae Dei eadem noete qua Ipsa decessit lieet
esset in Gallia, et nihil nee de Illius infirmitate cognosceret,
nuntium mortis Eius audivit, atque insupei¹ ineffabilis ex hoe
nuntio diffusa ost in suo corde laetitia. En Testis vei-ba
(summ. ibid. pag. 449. «La noue islessa in eui avvenne
‚³ la mon-te della Sei-va i Dio) la sua nipote la quale lvo-
» vavasi al monastero di Tours vidde in un soguo miste-
» rioso la sua zia esposta in una cappella, e uel medesimo

n tempo ascolto uua voce elie le disse Ella e moi-[a. ι» Que-
ἡ

 

 

