      

    
  
    
    
 
 
  
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

    

Μ-

Animad. :3 20. Sed instat Animadversor praeclarissimus, et iu suo

gaf

proposito persistens pondus probationum triplicis Canaden-
sis inquisitionis saltem minuendi ita prosequitur. Praete-
rea cum de subsidiaria probatione agatur historica documen-
ta fuissent sedulo colligenda, et ca praesertim ad quae pas-
sim testes, uti ad scientiae suaecaumm, provocant. ι s.» (·Ιι(-,
a esiste un gran numero di opere ita testis lY (iuxta sum-
n marii ordinem) le quali trattano della vita ammirabile,
ι della nostra Venerabile Madre dell’ lucarmtzione υ (Summ.
pag. 4733 464); ae xxn. «ι So ebe molti libri, opusculi,
ι o manoscritti esistenti nella Biblioteca del Monastero atte-
ι stano la Santita della Serva di Dio, e la sama dei suoi
υ miracol' = (ibid. pag. ’181 S ΞΜ). lta etiam alii; ae prae-
cipue ll! ptura opera enumerat quw de Serva Dei tractant
(ibid. pag. 436 S 52 et seqq). Non tamen baec collecta ‚
atque exhibita, si unam excipias biographiam ab Eadem Dei
Famula de se conscriptam, ab ciusdem tiliopostea typis edi-
tam, subiectisque notationibus illustratam; de qua tamen op-
portunius deinde sermo recurret.

24. llis quae Censor egregius animadvertit quoad dese-
ctum collectionis historicorum documentorum in causa Ser—
vae Dei Sororis Mariae ab luem-natione, dicam quod imme-
rito id exigit idem Adversarius. Et sane huiusmodi Eius vo-
tum, et desiderium nedum praesenti Causae nullimode est
necessarium, sed et inutiliter abipso concipitur. Primo qui-
dem non est ullimode necessarium, licet enim in praesenti
casu deliciunt testes primi ac secundi ordinis, atque idcirco
nonnisi subsidam-ia probatio suppetat, attamen tot, tantaque
ex testibus babemus quoad Famam Sanctitatis vitae Sei-vae
Dei, ut maiora desiderare, non modo esset rem difficilem po-
stulares sed audeo dicere etiam impossibilem. Ad boe de-
monstrandum nil aliud requiritur nisi simplex Summarii
pervolutatio, et lectio praefixae informationis. Atque bic per-
pendat Animadversor noster. quod testes in triplici Inquisi-
tione Canadensi examini subiecti nt plurimum ad traditio—
nem oralem provocant, et non semper ad scriptam, seu ad
historica documenta, ad quae si aliquando provocant, cum
eadem non generice citent, sed specifice, non erat necesse
ut ea sedulo colligerent quemadmodum Ipsi Adversario in
votis erat, sed satis suit ea nominatim proferre praesertim
quia ipsamet publici iuris maxima ex parte sacta sint. Sic
exempli gratia testis ΙΙΙ nobis obiectus non unum tantum
ex historicis documentis Famam Sanctitatis vitae Servae Dei

 

