 

 

Primo quesite: ι Quai'e it vostro nome? Risposc: Suor di San
ι Gabi-totto. Secundo quesite: Quai’e ta vostra carica? Ri-
» spose: Superiora di questa casa. 3. Du quant-i anni sirte
ι professa? Rispose: Du 52 anni. 4. Avete voi ‹tt-tte hnma-
· gini detta Maure. deii'incurnazione con aureoiu? Rispose: no.
ι 5. L'imaingine delia Maure dett’ tuem-nazione s‹·nz' aureola
ι ὸ stata Etta esposta nott-a Chiem, ο sopra qualche attare?
ι Non nella Cbiesa, ina net Coro defle Religiose. 6. Avete
ν voi accesa κεῖ-ει lampada, o dci ceri innanzi le sue Reliquis?
ι Risposm si. 7. Ove sono le sue Reliquie‘? Rispose: nel Coro
ι ἀνὶΙο R‹·iigiose (ivi turono inostrate ai Giudici ie due casse
ι in piombo delle quati una contiene it cuore (Ιί Madame
ι ia Pettrie, e i'aitra gii avanzi riuniti delia Madrc dett'tn-
ι (ταιΊιειίἰοιιο, detta Madre di San Giuseppe, e di Madama
ι ia Peltrie, la prima cassa essendo ia piu piccoiu delle due).
υ 8. Duiie trudizioni ‹tet monastero ὸ egli certo, elie gti avana}
ι detta Madrc dett’ Incurnazione siano reaimente chiusi in
» questa cassa? Rispose: Non vi e stato mai uicun dubbio su
» questo suggette, ed e a mia conoseenza da 5⁷4 annii che
ι sono in questo Monustero. 9. Arete voi mai innatzaio atem»
ι attare iu suo onore? Rispose: no. 40. Si ὲ [utta menum-ia
ι detta Madre ‹leil’ iiic-arnazione negti ussici divini, o nette
ιν litanie dui Santi? Risposo: mai. » Eiusdem vcro tenoris sunt
reliqua interrogatoria tum praedictae testi, tum reliquis te-
stibus proposita quae uti quisque videt, nativa simplicitate
concinnata nuliam in se prorsus suggestivae quaestionis testi-
bus inconsulto propositae ideam possunt ingere-re , uti con-
tendit Adversarius egregius.

32. Sed necin attero Processu fictitiae huiusmodi sug·
gestivue questiones habentur. Ei sane post interrogationes seu
«praesim respicientia nsimenffietatem, professionem Religiosnm
et aiia huiusmodi uti in priore Processu ita Indices interroga-
verunt Ι Testem. ι Siete stata indotta da qualcheduuo a i'ar
ι testimonianza2 R. Da nessuno [uorche dat Posiutaiore. - Da
υ quanto tempo voi avete udito pariare delia madi-e dett'tncar-
ι nazione? R. Da otu-e a sessant'anni da che sono uena casa.
ι Nutrite voi delio zeio per lu memus-iadetta Mudre ‹telt'tn-
ι carnazione! R. Si. - Qua! mezzo voi usute oudo favori-
· re ia momoria delia Madre dett’ ineat-nazione? R. Tuui
ι i mezzi iecit-i. - Potreste voi din-mi qual sia il giorno ‚ ii
ι luogo, e l'unno dciia nascita delia Mandro dott'tnean-naziono,‘e'
» R. Etta nacque a Totus... Avi-te voi cognitione (Ιὶ quat-
· che cosa che rigum-da i genitori detta Madre detruncar-

 

