   

⁶· 0¹45 Φ

-ι
—n-

m-oeussicvrsr-

‘-

43
taxat proferam quod cutmen quodammodo potiit, et perfeetio-
nein dietae (illu-istianae virtuti, et est velit-nientissimum‚ eon-
stans, et semper crescens· {llius desiderium Deo sese intimius
et aretius ‹muiunfgendi ad imitationem Det-toris Gentium qui
dissolvi rapiebat, et esse euni (ltu-istu. Quod quidem desi-
deriunt veluti ιι nativitate integram Sei-vae l)ei vitam eo-
initatuin ost. tii sane. nti iani unium-‹tvm-ii Eadem vix se-
ptenni< inii-abili visione a Det> recreata Ei eoepit intime
adhaerere atque ita ut ab lllius* intiina unitate quate. in dies
magis· ad mortem usque tirmior atque aretini· (wasit nibil
neque ex parte daemonum neque ex parte lnn'ninum, neque
gravi-*simorum inquibus· versata l'uit adiunctorum valuerit lpsam
Sane abstrahere, ae paulisper movere. Eapropter de Serva Dei
affirmari {nerito potest (pind lpsa eunetis iuurtalis ¹suae vitae
diebus eoelestis xitae genius· tenens, nnn sibi vivebat, sed Clu-i-
§tn lpsi per continuum orationis· studium et altissimae euntem-
ptationis exercitium (propter quod iure Sanctae 'l'beresiae
a viris sapientissimis comparata) indesinenter adhaerens,
maiorem lllius glun-iam in (numine, et semper studio in-
tlamniato quaerenss. pru Eius denique amore asperrima quae-
que ultre libenterque serens ‚ et graviora qunque perpeti
parata eoncupiseens, (mirabile. (lietu) poenas quoqne iul'er-
ni ad extremum usqne iudicii diein pro Dei gloria, et sa-
lute animarum perferre) et praeter praeceptas a sua Regula
eorporis afflictationes, et austeritates, innumera>= antias, et
graviores sibi imponens: quae oninia Serva Dei adhibuit
ad boe ut saeculi vuluptates fastidiens eueli tantum delicias
praegustaret, et inundo prorsus mortua Christo dumtaxat
per gratiani et ebat-itatem viveret. [nde nil inii-uin quod
nec laboribus fracta, nee territa ‹tit'tt‹.·uttaitl›us. nee adversi·-
tatibus preasa, aegra licet valetudine, hilaris semper et se-
rena apparuerit, et numquam perturbationis signum vel mi-
nimum in Eius vultu extiterit.

72. Supra madum, vero huiusmodi aniini tranquillitas, et inen-

tis serenitas ex intin'ia Eius eum Deo unione dii‘nanans ,
manifeste apparuit in postrema <ua infirmitate in qua im-
manes dolores et cruciatus nedum invicta patientia toleravit,
sed et libenti animo pro anun-e Crueilixi dilecti sui malnis-
set perferre eisdem longe graviores, Cum vero oh extremam
titius debilitatem spes omnis sati-tationis a medico et conso-
dalibus concepta prorsus evanuisset, idque Servate Dei no-
tum laetum esset, Ipsa prae gaudio §misticum intimius cum
Deo coniungitur, et donee vixit. coelo potius quam terrae

   
     
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
   
    
  
 
   
   
     

