 

nn monn-ssu m ammonem nrm. 3⁷

cuore....Peneu-avu taiora un reggio amovet-so (ι queste te· 5³

nebu-e, ed auom essa si univa piu viget-osamente ullu Croce, ‘ogungstu gfff-'iffi

e ardentemente dicen: ι mio caro Amore io non sono stan· fflffgggwssfgiffu’
ca di som-iro: no io non sono stanna....»Un giorno, in cui Ρ ’
{rovundosi immersu neii’ufssizione, eila oss'rivu le sue croci

allo Sposo Divino, egii ie rispose interim-mento, sopra chi

riposera'n il mio spirito, se non sun'umile‘? Ena compro-se i

disegni di Dio, e pose tulta ln sua attenzione in sennpre , 54.
maggior-mente anniehiiirsi. Se cadeva in qualche imperse- ηοξζᾛζοζζῆξξῑῃξξζζ
mione si recavo {annosae ad accusat-sene presso ln Superiora, studet.

se dou-sse. anche rinvinria da! monastero....si nvvicinava il 55
tempo (ΙοΙΙιι sua professione: lina eru persuasa rhein effet- ,Γῖἧῖζῗξζῗζωξζζζ
to sarebbe stuta rimandam, sopraltuuo anm-che le venne re· *jvnpflvpolab οἳ( ⁸2
eata lu nouizim che ἰΙ suo ligno· ἰΙ quaie suno a quei tempo 'pffi‘guf nummu„
era siano di ‹memphin-itii a! Coiiegio , aven incominciato a Yuntmsssslw m21a
pon-tarsi nmio, e che non si poten pin {enei-lo.l·]ilu curvo ie inii agonai'ratio-
sne spallo sollo qncsln nuova croco, vcdcndo nolin persono ffutffhtiii' ζ’ἑῃζιᾏῗ
dv! suo {iglio il gusligo dvi suoi peceati, Nondinneno lina ve· inat.

deva ancora, che cio esser poten un insidia (1(·1 demonio ‚ Ποῦ ἰῗῖ·ῃοοῃω
unde portare un impedimento aua sua professione. Α tuno vvccpzprums. D·
Eun si era osserla. anon-che nuovamentc ia rassicuro Nostro {¹,¹ff‚‘}},¹‡‚¹ff,¹¹,.⁸ 3¹:2¹5&ssss
5131101Ίῆ ‘file sau-ebbesi (la Lui avuto cura (1(-1 liguo suo: in· introspisit.
faui ia di lei sorella Ιο accolse come un suo liguo, e la Son-va A „3²3⁶ certior
di nio rio-evene un soilievo su di lai punto....Le sue croci ‘'³¹⁰'ss ‘¹⁰ *¹¹²¹ “W'’

vennero inolito a perdel· mono (1(-1 loro rigore, da che un ῘῘῖιιῑᾞῖιρῑιῗῃω 19³„
giorno in cui eila pregava innanzi ai santissimo Segi-amen-
to , Ena udi internamenle quel ναι-50110 del Sanimo cento-
venlicinqne: ι Qui seminant in laerymis in oxulmliono me· 59. ,
tent. ι Le sembi-‹¹› alloru di essere sgrnvnm di nna vesle pe· &³2¹5ssss gmsstfgg-
sante e opprimente, e venne daila mrdcsinm sporinwnialo nonen π 1³⁰0 Μὶ-
roffeno di quelle parole σ ii mio giogo ὸ soave, cd il mio ‘'¹¹''
peso ὸ leggiero.... »

Interroyala an Serva Dei solenmmn emiserit I'rosesse'o-
nem quo aetatis snae αηηο el qun‘bux animi dispom'tionibus,
respondit. l'roc. sol. ’1οΟ l. 404 t. -— La Sorva- di Dio pro-
nunzioi suoi voti il giorno venticinque (ι. « mese di gcnnu- Η oo. ¹
ro del milleseicenlolrenlal.1·e essendo in elin di anni u·ema·· 1,{[,³¹'{'}‘⁸¹‡2J·,‘}¹⁹g¹¹¹1¹)⁵,
tre. Allorquundo venne dala ad Essa notizia delia sua um· indignatur-
missione, Ena :rovavasi tonora {almente oppressa, che quasi 1
non senti la gioia della sua s‹÷1icitin....Ma ne! giorno antc- Νι, Ρῗυξῑωεη-

cedente alia sua professione finaimente si moso-o ἰΙ suo Sposo lum waewdflnte

Divino, e la mise in un Oceano di Amore.» ΙΙ mio corpo, e ἓῖοᾬξῖῗιξὲῗιῗαῗο

l'animu mia, Ena dice, sarchbero passate di buon grado fra

*1ὲῇ ’Τ 3

 

