De Virtutibus Cardinalibus
Et primo
De heroica S. D. Prudentia.

t37. Ea omnia quae hucusque protuli satis superque. ni fallor,
demonstrant Servam Dei Sororem Mariam ab lucarnatione
heroico in gradu exercuisse pariter et possedisse Tlieologieas
virtutes3 illas nempe virtutes quae Deum uti primam huma-
norum actuum regulam attingunt. lmo vero ex hoc ipso de-
monstratum manet Eamdem Sei-vam Dei cardinales, seu

Morales virtutes heroice exercuisse‚quandoquidem haec hu-
manam rationem attingentes, ac moralem hominis vitam ,
et appetitum in ordine ad lpsum Deum veluti summum.
eiusdem rationis bonum spectantes, cum iisdem theologicis
et praecipue cum Charitate per quam in animam eas in-
l'undi docet D. Thomas, in 1. 2. quaest. 65. art. 1. et 3.
in corp. arctissimo vinculo, et cognatione quadam conne-
ctuntur.

. ltaque licet ex lacta animadversione non essct absolute ne·
cessarium de huiusmodi virtutibus Cardinalibus agere ad ea-
rum existentiam et heroicitatem demonstrandam relate ad
praefatam Servum Dei, attamen de eisdem, et quidem sin·
gillatim agam tum ut praxim sacri huius l'ori rite sequar,
tum vero etiam ut virtutes ipsae adductis gravissimis testium
auctoritatibus, et validis rationum momentis maiori luce ac
splendidiore appareant redimitae.

⁴139. De iis igitur ac'arus :inte omnia animadvertam, quod Car
dinales inter virtutes principem sibi locum iure vindicat
Prudentia quae a S. loannc Chrysostomo - Lucerna animae

(licta est, et Regina cogitationum - a D. Bernardo Mode-
ratrix ct Auriga virtutum merito cst appellata, quaeque uno
verbo ab agiographis scriptoribus, Ecclesiae Patribus, et
Ductoribus universis, summis laudum praeconiis fuit usque-
quaque cclebrata. Et merito quidem hacc virtus tanti semper
est habita, quaelibet namque virtus et modum et lines cogno-
scere debet. intra quos se contineat necesse est, ne vertatur
iu vitium iuxta percelebre, et tritum illud Poetae monitum

Est. modus in rebuS, sunt certi denique lines,

Quos ultra, citraque nequit consistere virtus.
llic autem modus, certi eiusmodi lines determinantur pr
l'ecto a Prudentia quae scilicet virtutes omnes ita mose:

ratur, ac dirigit ut. ipsae nce per delectum, nec per ex·

ll)

 

