  

i
t
i bato tunimo perferens, praecipue culinae curam gerens in ‘lm'
ι ipso ignis att-(lore delectari videbatur maiori intus iu· eor-
’ (e flamma suec-ensa, charitatem exercens siquidem nedum
' patri ct sorori humiliter, et peramanter inservit, scd et ’
ii, ipsis domesticis praecipue infirmis opem serem, solamen
, ἒΙξ tribuens, gerens omnimodam eorum curam (Sumtn. ibid.
,· pag. ’Μ-Ἰί).
i* 8. l’ost varias vicissitudines, uti ariditatis spirituS, animi anxie· 5
3? tatum, et huius generis imitationum quas Serra Dei divino
' t'rcta auxilio fortiter superavit. nullu.n iuterim pietatis opus
omittens, et maximam sibi ideirco vim inserens, ne caro
is recalcitraret, neve spiritui dominaretur, corpus suum cili-
’ ciis, ct catenis domuit super nuda tabula cubans in qua
¹ brevem carpens somnum, reliquum noctis in orationibus et
austeritatibus transigebat Eueltaristico pane relecta, ac robo-
rata. Utut solitudinis :iuuantis-sima, et a terrenis rebus omni·
mode abalienata, attamen Soron-is, et leviri precibus per·
mota ‹ttametis praeest eoram negotiis ita ut pictatis opera non
derelinquat. lu quo prolecto pergrave fastidium Sorvae Dei
additum est, inter alia {nutuque negotia et illud concredi-
tum tii l'uit vehendarum mercium in quamlibet regui par· ὲ
tem, et licet lpsa in tamo negotiorum strepitu versaretur,
hoc non obstante meus Eius Deo semper, et indivulse adhae-
sit. ltine laetum est ut in dil'tieillimis negotiis hilaris sem·
ἶ , per ct suavis appareret, iu iisque ad Deum conversa l'acil-
. lime cuncta expediret. Eapropter divino consilio dispositum
ί fuisse videtur ιιι vitae methodus quam Serva Dei in domo „
sororis tenuit essct quaedam praeparatio ad eos labores quos ἶ
maximos et diuturnos in regno Canmlensi liudem deinceps ’ἶ
sustinuit, unde iure merito lpsa dictam vitae suae epocham
, solebat tyrocinium quoddam regni Canadensis appellare. .
i Tandiu vero Serva Dei in saeculo mansit terrenis nego- ς,
'¹ tiis ex charitate vacans. sed magis intenta pietatis ope·
j} ι ribus donee lilius ad cam pervenisset aetatem in qua am·
'3¹ ¹² ι plius matris sollieitudine, et tute'a non adeo indigeret. Atque
ut maturius consilium suppleret aetatem illum erudire stu-
‹tuit in timore Domini, et agens cum ipso dulci quadam»
gravitate. Salutaria autent Eius inunita adeo alte delixa re-
manserunt in nwute lilii ut idem grandaevus effectus ex sola
ιι illorum recordatione extra se ‹piodammodo raperetur.Quae ξι
laudabilis agendi ratio in eausa t'uit cur bonorum omniunt ³'
largitor et Remunerator Deus Servum Suam coelestibus do-
nis ct charismatibus innumeris (litaverit praesertim vero stu-

 

