ire

lete
ata
>ne
‚em
ve-
u m
ad
· ila
ο tie
del
ora
no
rva
re-
dat
eri-
· rsi
imi

na-
rno
a. ³
am
et
stat
iar-

234 .

425

rat videlicet: c Negti ultimi trentatre anni delia sua vita ia
ι Serva di Dio godettc la stima universale dei grandi, e
ι dei pinculi, degii Eeciesiastici. c dei seeoiari. Speciaimentc
ι aii'epoca detta sua morte, si videro manifestare in suo sa-
» vore queste unanimi testimonianze. Le religiose detta
ι nostra ,Casa riguardarono questa morte come quella di
ι una Beata, e tin d’allora ie medesimo fecero eantare un
ι Te Deum annuale ne! giorno dell' Annivm-sario. ι

Quae fusiori calmo protuli ad evidentiam declarant Famam
Sanctitatis quoad Set-vam Dei Sororem Mariam ab incarna-
tione nedum universalem et constantem fuisse, sed etiam
in dies crescentem quandoquidem mortis suae tempore
Eadem sic-uti Beata retinebatur, et veluti tatis, licet priva-
tim‚coiebatur. Verum quod excellentiam huiusmodi Famae
demonstrat cst, profecto origo eiusdem, et ut ita dicam basis
iilius, et fundamentum, quod certe non suit. incertus vulgi
rumor, aut privatum studium eorum quorum intererat Fa-
mam ¹hanc propagare , et fulcire , sed e contra unice , et
exclusivo super heroicis Sei-vae Dei virtutibus, et supernis
charismatibus cadem innixa erat. Sic Testis ΙΙ loquens de
argumentis seu de origine dictae Famae Sanctitatis hacc
profert (Summ. num. XVI! pag. 444 . 4⁴42.) a La Madre Ma-
» ria de la Troehe di San Giuseppe‚ che fu ia sua prima
» compagna nel Canada, scriveva neii’ anno milieseicento-
» cinquantadue: -La nostra Madre sa ogni giorno meravi·
» gliosi progressi neila virtu, Ena conserva entro il suo
n cuore, ad imitazione della Santissima Vergine‚ tutto cio,
ι che da Dio viene operato in Lei, e non lo produce ester-
» namente, che mediante il buon odore che intorno a se
ι diss'onde.- Madama de la Peltrie, nata Maddaiena de
ι» Chauvigny‚ sua intima considente, diceva: -E una bene-
„ dizione di posscderia tra noi, Essa ὸ eminente in amare
1, coloro, che le recan disgust03 vive in un grande distacco
» da tutto cio, che non ὸ Dio, in un costante abbandono
» neila Divina Provvidenza‚ in una pace, ed in una tran-
» quiliita di cuore irremovibile, in un’ abituaie presenza di
» Dio.— La sua prima Superiora , ia Madre Franeesca di
» San Bernardo a Tours, dieeva: cet-tamente che io posse
n chiamarla Santa, mentre Essa ha si larga parte atta Croce
» del Salvator-e , ed ha si grande amore per li patimenti.
» La Madre di Santa Chiara giungeudo a Quebec neli’anno
ι milleseicentoquaranta , dice, che vedendo la Madre dei-
» i'lncarnazione venne a respirare un certo odore di santita
ι che la imbalsamava. La Madre Cecilia di Santa Croee‚ la

 

 

