ι mor-
luunt.

J) qui

iae si
filio
scd—
mad-
xnlc
ariae
hen-
prae-
quid-
stan-
natae

:um ,
hs)(‚
suae
lpta,
Ta di-
sum-
itunn
n ad
tre-
in-
orro
utn-
unfi-
ῑ in
ere-
uet,
usfi-

tan-
erio

dit:

061]

105

ι zione goda la Fama di aver operato dei Mil-aeoli. Li l'atti
ι piu eclatanti venuti a mia cognizione sono i seguenti:
129. ι La transfigurazione dei lineamenti della Beata
ι dopo la sua mor· 0, come l'attestano gli istorici, e la tra-
» dizione della Comunita delle Orsolineg di Quebcc dove si
ι canta ogni anno un Te Deum in memoria di quest acca
ι dulo (l). ι Praeterea inter circumstantias pretiosum Ser-
vae Dei obitum concomitantes adnumerari debet illa quae
respicit studium inflammatum universale avide arripiendi
quidquid ad S. D. pertinuerit, illudque uti sacrae Reliquiae
apud se retinendi, ac religiose asservandi Testis X haee ad
rem deponit: ι Tutto cio che era servito per uso della de-
» foma, fu tollo all’ istaute siccome Reliquie preziose. Si l'a·
n cevano costantemente toccar sul suo corpo, delle medaglie‚
ι delle corone, delle inimagini, onde soddisl'are alla pubblica
ι devozione. Un tale convincimento della Santita, e della bea-
» titudine della Serva di Dio si e perpetuamente trasmes-
ι so insino a noi mediante il Te Deum eon cui quivi e sta-
» to solennizzato da tempo immemorabile il giorno anni-
» versario di questa prodigiosa morte (2).- Denique eircum-
stantiae quae felicem S. D. transitum sunt subsecutae, illum
sanctimonia notatum confirmant, quandoquidem sanctitatis opi-
nionem quoad Eam non obscure demonstrant. Et sane iusta
funebria Eidem S. D. maxima pompa a vicario Generali Que-
beeensi persoluta, eaque praesentia illustrium virorum de-
corata. lta testis ll: · Le esequie della Serva di Dio venne-
· ro celebrate con tutta la pubbliea solennita da Monsignor
ι (10 Bel-nieres Vicario Generale della Diocesi‚ Esse furono
ι onorate dalla presenza di tutte le persone di qualita. ·.
ι segnatamente da monsignor de Coureelles Governatore, e
ι (11 Mr. (10 Falou Intendente , tutti attestarono la piu al-
» ulsthna che lacevano dena definna. L'orafflone funebre
ι venne recitata dal Reverendo Padre Girolamo Lallemaut
ι Gesuita in due diversi intervalli, ed il Reverendo Padre
»svssuppo con una‹ss0queumixuva,ed enei-gwa tuuigfi ιη-
» nabun deHa donna finde deun qu1de venn1MMJs1uein Lei
ι 10 applicazioni. Nel giorno seguente Melisig. de Bernieres,
ι 11 Superiore del Monastero, ed il Reverendo Padre Lalle-
· mant volendo conservare qualche memoria di quel dolce
ι sembiante contr issegnato del suggello della beatitudine, si

(1) Summ. pay. 195. S. 18.
(2) Summ. paq. 453. g. 63, 69.

