 

 

54

99. Quod porro singulare , atque eximium orationis studium, et

¹109.

101.

numquam intermissum exercitium abunde a Deo ditatum
apparuit multa detegens Sei-vae Dei humanae rationi, et
creato intellectui impervia, atque etiam mirabili extasum
dono. lta enim dict-a Testis· X prosequitur suam narratio-
nem. « lo neppurc enumero i lumi, e ie grazie ie quali
ι tddio aggiunse a tutte quelle che dessa aveva gia rice-
» vute. L'anima sua trovavasi come rapita in continua esta-
· si, lasciando soto il corpo a sostenen: ἰΙ peso detta t'atica.
ι Questo ssorzo che saceva il suo spirito , onde servire it
ι suo sposo, faceva soss'rire una spe-cie di agonia alla parte
» inferiore, it suo corpo deperiva. Etta ne ebbe anche a
ι soss‘rire una maiattia ia quale i medici non surono in gra-
» do di poter guarire, dichiarando che non comprendevano

» ass'atto un tai maie.» Mi trovavo un poco soilevata, Ella ’
³ dice, mediante la Santa comunione.-

Quod supernaturale extasis donum licet ex se virtuti, a mc-
rito esse non possit cuin sit gratis datum , et non gratum
faciens, attamen si consociatum sit cum fervida charitate nul-
lum vel minimum potest esse dubium quod excellentiam ‚
et heroicitatem dictae charitatis valeat demonstrare ex do-
ctrina S. Dionysii qui in lib. de Divin. nomin. Cap. 4
aperte dicit quod - Estasim facit Amor. -In quam senten-
tiam conveniunt unanimiter Doctores inter quos Cornelius a
Lapide in Epist. ad Galatas. Schaccus de notis ct signis San-
ctit. lect. 8 cap. 3 Card. De-Lauraea in 3 sentent. tom. 2
disp. 32, atque ut atios omittam communiter S. Rotae Ro-
manae Auditores in piurimis Causarum Relationibus. lta
vero se res habet, quia uti animadvertit Card. Bona in opere
de discret. spirit. cap. 44 num. 4. - Cum sit Deus immen-
sae bonitatis, et pulchritudinis trahit voluntatem ad amo-
rem sui, quemadmodum acus tactu magnetis, vitam, ut ita
dicam , ac sensum adepta , huc illuc circumvolvitur ‚ nec
quiescit donec ad polum se convertat; ita anima Divini amo-
ris contactu a vinculis carnis soluta, et a sensuum commer-
cio libera sursum rapitur ad unionem cum Summo Bono. -
Quod si tantus extitit servor cum studio et extasi Ser-fae
Dei cum orationi vacaret, et Divinarum Perfectionum con-
templationi ‚ non minor, imo profecto maior apparuit cum
ad Eucharisticam mensam lpsa accedebat. Et re quidem
vera tam mira Eadem in se experta est ex hac mensa di-
vina, ut singulis etiam horis, et momentis Eam sumere de-
siderasset. Prosequatnr saepius memorata testis suam depo-

 

