94

ι ne facesse, diportandosi ognora verso di tui con dotce gra-
» vitiu. Diceva in appresso nesto figlinum, che esso restava
ι tuttavia rupim, altorquauiio veniva a ricordare le sante
ι impressioni, e le salutari istruzioni che Essa gii davo, ia
ι vita celeste ebe menava, ia ritenutezza de! , m eontegno
ι i! quale non era meno grave trovandosi sota di quel che
ι io era se trovato si fosse alia presenza di persone della
ι piu alta condizione (1). n Mirum profecto quod Servae
Dei tilius quem a genitrice. sua derelictum tantopere iamen-
tatur Adversarius tum cum maternarum curarum maxime
indigeret, unde bane agendi rationem idem defectui ebari-
tatis‚ iustitiae, et prudentiae. tribuit, mirum inquam quod
bic filius grandior sactus tanta sui cordis laetitia, et exulta-
tione inateruas Servae, Dei euros sibi praestitas commemoret,
et maximas bae de eausa dictae matri suae gratias agere
nou cesset. Cuique eerte, datur intelligi quis potior sit iudex,
in subiecta materia, an Censor eximius qui duo et amplius
post saecula, et quidem ad sui numeris partes expiendas
argumentatur, vet potius filius qni de facto proprio loquitur,
et quod magis est notandum, si vera esset Censoris senten-
tia, etsi ιιι memoriae parceret genetricis, nihii eontra Eam
dixisset, attamen , nec tot tantaque. in Eiusdem inicornium
protulisset praesertim in iis quae ad suam pertinent iustitu-
tionem.

116. Ex quibus omnibus apertis :ime evincitur Dei Fu-
mulam Sororem Mariam ab tuem-natione in universo hoe ne-
gotio nou tamum nullimode contra charitatem, iustitiam et
prudentiam vei minimum deliquisse, uti sibi tingit Adversa-
rius praestantissimus, sed e eontra optime et summa cinari-
tate‚ iustitia, et prudentia ¹singulari sese gessisse atque id-
circo merito a suis coaevis et posteris iis praecipue qui pie-
tate, et doctrina piae caeteris praestant, summis bac de causa
laudum praeconiis fuisse celebratam, et hoc quia ex sua parte
Eadem Serva Dei omnem impendit euram , solticitudinem
omnem praestitit, ad boc ut {ilius non tam materiaiiwr quam
moraliter cresceret, ac proficeret. Quoniam vero ipsa probe
noverat curas suas omnes ae solicitudines et. industrias ex
se absque Dei auxitio nihi! omniuo profuturas, bine totali—
ter in neo confisa omnem sollicitudinem suam proiecit in
Eum quia ipsi eura est de. omnibus. Quantum veru dicta
Serva Dei adlaboraverit in cultura laun cari germinis, et

(1) Summa. puy. 17 18 §g 9:3-96.

 

