 

 

coi'isequendnm bonum speratum - Qua praemissa Spei Thro-
logicae notione investigandum, num eadem in Serva Dei be-
roien ex testium depositionibus extiterit.

ι . Ad boc vero tutius assequendum, in examen vocandum est.

quid bae desuper re statuat ae disponat luris nostri Mode-
rator Benedietus xlv. llic itaque lib. 3. cap. 23 affin-mat
et docet quod Spei Tlieologieae beroieitas, ae praestantia
ex nonnullis signis aperte, et sine erroris periculo dignosci
potest ‚ eaque potissimum consistunt in perfeeto mundi con-
temptu, in voluntaria rerum temporalium abdicatione, quae
praecipue fit in solemni Prole-ssione Religiosa: insuper in
lirina lidueia aeternae vitae per ctu-isti merita, et bona
opera assequendae3 in quavis lieet extrema necessitate op-
portunum a Deo auxilium expectand03 praeterea in studiosa
alios ad spem erigendi solit-immae, ae perseverantia in ad· ·
versi& denique in constante desiderio Deo intimius sese con-
iungendi ad instar Apostoli Pauli qui dissolvi cupiebat, et
esse cum Christo. lam vero baec omnia, et singula ita in·
veniuntur in Son-va Dei Sorore Maria ab lncarnatione et qui-
dem manifeste, et in gradu eminenti collecta , ut qui de boc
ve! minimum dubium moveret, posset eoeeutienti illi assi-
milari qui de meridiani solis aestivi luce sereno tempore
certitudinem non baberet. Adeo namque perspectum etex
integra Sorvae Dei vitae serie explorat-um est boc ut- Ea-
dem proponi merito possit veluti perfectissimum et num-
quam interruptum Christianae Spei exemplum cunctis sive
virginibus, sive nuptis, sive viduis, sive Religiosis foeminis,
immo rt viris ApostolieiS, atque ita ut Ei aptari possit quod
Christus dixit Cliananeae. ι Ο mulier magna est Fides ‚ et·
Fiducia tua, fiat tibi sieut petiisti.» Et revera laetum est llli
in omnibus sicut· a Domino petierat in quadruplici vitae sta·
tu quemadmodum ex testibus apparet.

53. Primo igitur ex doctrina Benedicti xlv perfectus mundi con-

temptus Theedogieam Spem heroicam alieuius Servi Dei de·
monstrat. llie autem tantus extitit tamque lirinus in Serva
Dei ut cum Ea natus quodammodo, eum Ea quoque adole-
verit, et senuerit3 id quod cunctorum auctoritate testium
posset sacili negotio demonstrari. Omissis brevitatis amore·
«piae all'erri possent ad evincendum huiusmodi mundi con-
temptum extitisse in Serva Dei etiam ab infantia et puerili
aetate in qua a ludis se abstinens, ae solatiis , necnon cun-
ctis illis vanitatibus quas puellae ut plurimum sequuntur, et
amant, unice, post adimpletas sui status obligationes, in de-

    

