 

       

   

90

ι tenza, e ad ineat-icarsi del suo figlio (l), ι Et quoniam
quae a Dco sunt. gravia ut plurimum obstacula patiuntur,
lpso ita permittente Deo ad virtutem bonorum exercendam,
excitandam fidem ‚ humilitatemque fovendam , liinc etiam
Soror Maria ab lucarnatione multa et gravia passa cst an-
tequam compos voti lieret quod ita cadem testis enarrat. ι La
ι Serva di Dio som-iva sti-ani combattimcnti nel pensare
· che Etta avrebbe ‹lovuto lasciarc il suo [iglio. ll Demo·
ι nio, il Mundo la natura si riunirono pei· dare assaltu al
n suo cuore. Etta som-iva priucipalmcnte delle grandi tenta-
» zioni contro la povcrta a motivo della penuria in cui la-
· sciava il suo liglio. Non ostante Etta si decise (2). ι

444. l‘orro liaec quae ita exacte ac specifice narrat testis
de Sorvae Dei vocatione ad Religiosam Pei-lectionem, atque
obstaculis pro eius executione interpositi& ab anue invicto
animo sup-cratis duo praecipue evincunt, ipsam revera a Deo
ad illum statum vocatam l'uisse, atquc insuper lnstitutum
quod secuta et amplexata cst debere esse Deo ita disponente
ittud Ursulinae Familiae, utrumque etenim aperte declarant
tum singula reruni adiuncta mox enarrata, tum assensus
praestitus a confessario suo ct Moderatorc Spiritus Sci-vae Dei
pro dicto lnstituto amplectendo licet contrariae in aiitcces-
sum vidcrctur sententiae quoad lnstituti electionem. Quod
si Moderator Spiritus Set-vae noi plene ex (lictis probavit.
consilium praefatae Sui-oris Mariae ab incarnatione derelin-
quendi sacculum. ac per consequens ctiam lilium ut in lle-
ligiusa Ursulinarum Familia Deo intimius sese coniungeret,
ibique ctiam proximorum saluti impensius vacaret, si practer
euni, plures alii insignes pictate, ‹luctu-ina, dignitate, viri, uti
sunt Superior Generalis Foliantium (des Fevillauts) Arcliic-
piscopus Dot, ct Arcliiepiscnpus Turonensis qui omnes el.
Spiritum Sci-vae nei probaverant, ct Eam in suo consilio ,
ct proposito Religiosum statum aiitiplectendi confirmarunt, ,
quaeso quis poterit mci-ito dubitare (lc sinceritate huiusmodi
vocationis et quis idcirco ium- poterit lpsain Dei Famulam
reprehendere, quod Deum vocantem secuta sit, ad qunil porro
assequendum neccsse Ei luit pate-naui domuin, propinquos,
et ipsam (pioque fitium derelinquere? Aut quis e contra
summis non extottvt laudibus mutierem lllani vcre snt-tem quae
non respiciens carnem aut sanguinem, imo vel ipsum mater-

(l) summ. pay. ‘28 - 29. SS 195-206.
(2) Summ puy. ⁶29 S 207.

 

 

