43

iqua-mate, e quivi passas-e una buoni,⁴ parte del giorno a
ὸ conversare con Dio.. ln oratione vero lpsa ita in Deum
suo spiritu rapiebatur ut nedum Seraphini speciem inter
orandum exhiberet, verum etiam gravi, et violenta quan-
doque opus esset concussione ad Eam ad sensus revocan-
dam (Testis ll Summ. pag. 70). ι Sei-ente avveniva una
ι specie di trasligurazione‘* nei suoi lineamenti, la qual msa
ι le dava l'apparenza di una persona rapita in estasi. Quan-
ι do Essa stava in orazione ispirava l' idea (Ιί un Seu-afi-
· no , e Γ anima sua era talmente asserta in Dio che eran
n necessarie delle [orti seosse onde renderla avvertita del line
ι della Meditazione.· Ex qua intima Eius cum Deo unione
divinum quid in lllius adspectu reflecti videbatur (Testis ll
Summ. ibid.). ι Era la medesima di un indole piac-evole, e
ι quantunque il sentimento ahituale della presenza di Dio
ι comunicasse all'intiera sua persona qualche cosa di ce-
· leste, non pero era meno amabile nol suo tratto, coi-testi,
ι e disiiivolta. L’ unione continua che Ella aveva con Dio
ι destava ammiratione, si vedeva riflettere nella sua liso-
· nomia un non so che di Divino che eccitava rispctto , e
ι venerazione..

2'4. lam vero assiduum et ferventissimum orationis studium in
Serva Dei, intima illa et habitualis sui spiritus unio cum
Deo quid aliud quaeso portendunt quid demonstrant aliud
nisi maximam, et heroicam Fidem quis enim ignorat illud
Apostoli Pauli- Accedentem ad Deum (praecipue per ora-
tionem) oportet credere quia est, et quod inquirentibus se
remunerator est-2 llinc Card. de Lauraea art. 9. num. 495

⁸ haec scite animadvertit. α Maximae Fidei signum est, maxi-
ma et non cessans orati* quia maxime creditur Deum posse,
et velle exaudire.=Atque huiusmodi suae assertionis roddens
lpse rationem haec subnectit ι quia fides heroica cum dono
sapientiae, et impulsu atque istinctu divino dictat, atque
inclinat ad frequentem , incessantem , et ferventem oratio-
nem.» Cui prolecto doctrinae amussim concordat Card. Bona
qui in opere inscripto, e Principia vitae Christianae part. ’1.
cap. 48. pag. 44. ibi haec opportune ad rem adnotat.-·Ba-
sis orationis tides viva est, et praesentia Dei, siquidem Deum
esse orandum ad beneficia ab lpso accipienda fides aperte
docet iuxta Christi promissionem Marci Μ. c omnia quae·-
cumque orantes petitis, credite quia accipietis, et evenient
vobis ι hoc posito si Serva Dei ut. ex praemiss²s constat,
orationi iugiter vel ab infantia vacavit, idque praestitit non

 

