8

105 disseminandam, et magis constabiliendam. Eapropter
huiusmodi testimonium et plurimi laciendum est, 01 indu-
bitanter demonstrat quanta Sam-litatis opinione Eadem Soror
Maria ab lnearnat-ione supremum diem clauserit.

43. Sed quid tantuin adlaboro ad demostrandam San-
ctitatis Famam relate ad Sei-vam Dei qua ipsamet vel a pre-
tioso suo obitu potita ubique est eum testes in promptu sint
qui de Ea· sine ambage testimonium ferant. Audiamus quid
hac in re deponat Testis Vi. α Negti ultimi trentatre anni della
ι 500 vita, (ipsa ait,) la Serva di Dio godette la stima universale
n dei grandi, edei 0100011, degli licclesiastiei, 0- (101 seeolari. Spe-
» cialmente all’ epoca della sua morte si viddero manifestare
ι 10 suo 'lavore queste unanimi testimonianze. Le Religiose
ι della nostra Casa riguardawano questa morte come quella
n di una Beata, e fin d’allora le medesime secero eantare
ι 00 Te Deum annuale nel giorno (lell'anniversario, n 01 00010
post haec subdit: α Cotesta intima eonvinzione della felicita
ι (10110 quale Essa godeva, io penso, che in ogni tempo abbia
a spinto 10 Religiose, e le alunne ad invocarla abitualmente
n nella Cappella dei Santi, ed altrove esse le dimandavano
ι istantemente delle grazie spirituali che vennero concesse
» a pareeelli dal pietoso lddio , mediante la sua interces-
» sione (1).»

44. Hisce. positis, dieat Adversarius praestantissimus, an
pro veritate, et ex animo affirmare quis posset, dolo malo,
vel saltem culpabili negligentia primos Auctoritate Ordina-
ria Processns tamdiu tuisse dilatos, donee testes de visu nulli
superessent ἓ

15. 1100 profecto suspicari quis merito potuisset si vel
Fama Sanctitatis relate ad Servam Dei Sororem Mariam ab
incarnatione tanta, tamque firma et universalis non extitis-
set proxima a pretioso Eius obitu aetate3 vel etiam 511000-
00111, 01 (fuidem pietate, doctrina, discretione spiritus, per
id temporis non ita bene de 111105 virtutibus, charismatibus,
et gestis sensisse videmfntur. Verum ex dictis, salsum utrum-
que patet. Fama namque Sanctitatis lpsius quae maxima
iam erat tempore sui obitus, utpote virtutihus Eiusdem, et
supernis charismatibus innixa ab ea aetate vires semper ma—
iores acquisivit, et altiores in dies egit radices. Praeterea ne-
dum nemo ullus inventus est. qui vel in vivis adhuc Serva
Dei degente, vel Eadem iam funeta vita aliquem in llla de-

(l) Smmn. paq. 462 §S 74-77.

 

 

