 

75

sibi prorsus ignotis, sicuti sunsv vlia mystica, visiones et appa-
ritiones quae si cuilibet. homini prophano insipientia ac stultitia
videntur, quandoquidem Aeter iae veritatis oraculo — Animalis
homo non percipit ea quae suntSpiritus Dei- id eo vel magis,
et potiori iure. dici debet de huiusmodi vano scriptore qui
Parisiis degens inter Volterianos eiusque furfuris pseudo
philosophos versatus impiis eorum placitis fuerat imbutus.
Quod quidem ex ipso teste certo certius innotescit qui post
verba ab Adversario nobis obiecta immediate baec alia protulit,
e alcune persone assai dotte mi dissero elie cio pur veniva
n dall’aver Egti soggiornato a Parigi in mezzo ai Volteria-
υ ni. υ Quid ergo mirum, quod talia scripserit de mystica
Sei-vae Dei vita auctor iste Volterianae sectae saltem pro-
pensus, si eorum ant‹.·signanus abominabilis Voltairius vene-
randa Religionis nostrae dogmata ‚ ac mysteria sanctissima
diabolica impietate semper irrisit. nec eorum Fundatori
Sanctissimo sacrilega illius lingua pepercit? Mirum potius
videri posset si recte de rebus huiusmodi idem sensisset,
ac favorabiliter locutus suisset. Quod tamen fecisse constat
uti iam adnotavi spectatissimos doctrina. ae pietate viros
cuiusmodi profecto sum celeberrimi Ecclesiae Praesules Fe-
nelon‚ et Bossuet‚ insignes discretione spirituum e societate
lesu Patres Lauernam, Dablou (lliarlevoix, Lempewur, doctis-
simi presbiteri limen-y, Faillon‚ Somou, eruditissimi bisto-
rici Feller. Pei-eones, ae prae caeteris venerandi Episcopi
De Laval, ac l'lessis qui omnes et Dei Famulam plurimi
fecerunt, et mysticam lllius vitam plenissime comprobarunt,
et summis laudibus extulerunt, sed (le hoe satis. et bre—
viter investigemus quid praeseferat.

CAPUT 'rEnTtUM
De obstaculis.

102. Antequam vero singillatim ad ea quae in prae-
sente capite opponit Animadversor egregius respondeam boe
breviter adnotandum cense03 quod cum tanta sit evidentia
existentiae Famae Sanctitatis vitae Sororis Mariae ab lncar-
natione, tantus virtutum Eius ac supernorum charismatum
fulgor ut omnium oculos veliementer perstringat bine sum-
mopere adlaborandum Eidem adversario nostro suit ut non-
nulla, eaque pauca, et levissima obstacula congereret quae
prolecto, ut ex dicendis patebit quin splendorem dictae San-

