    

49

⁸ib! Ewltm emisso quidquid purim-tius osse ιομιιιι5ιϊι·,οι et
ιιι 1)ι·ι glorium inagis conducens ‹xo-quinidi. quod quidum
νιιιιιιιι ud rogitationis etium ιιι ud verbu absquo ullu prorsus
limitationi« ses1· exte·‚n(l‹l›n¹ quodque lpsu non cx arbitrio
'ir-optio. mn ιιιιμιιιιΙι ιιιιι s« d ι· contra adprobatione Μυ-
divinioris sni >3 ziritus ιιιιιιιι νίιιιι 5ιιιιι· quwdingisimo quinto
emisit ''elisiis-x (Si-nnn. num. 9. pag. 89.) ι Del resto se ιιι·
ι» ved«- ιιιιιι provin (baptismalis innocentiae siam-0 Dei) nel
u voto ιιΙιι· tina emisi» della iiiuggior perl'ozione elio Ena fece
a nell'niwo inille>uiuent0qunruntacitique eon l' approvazione
υ ιΙι·Ι Padi-0 (birolamo hullemann, Gesnita. Questo Dirut-
ι tore. ιΙιιιι Clinrlevoix. nnivn ιιι] unu eminente virtu, un
υ mei-ito raro, ed ιιιιιι consumam esperivnzu nelle vie spi-
· rituali. Questo voto ιΙιιΙΙιι Serva di l)i0 (li oper-ui cio che
ι ι·ιι·οιιιι5ι·οι·ιιὺ1ιιι esseio il piu ιιι-ι·”ιυῑιο. e piu risultnnte olla
ι» glori-(li Dio,si estendt vu nne-oia ιιι pensiori, ed alle parole
ι» senza veruna restrizione. ι

90. Multum quidem fuisset, quod Sei-va Dei huiusmodi votum
ιιηιι5ι55ιι,ι ex Ιιοι· namqui·¹ optima Eius noluntas erga Deum,
et vehementissima erga lllum charitas munilostissime dig no-
scitur; attamen pluris profecto est quod dietum votum ιι
Serva Dei ad mort ιιι usqne suerit rigide, et ιιιιιιιῑιι servu-
tun1.Audiatur eadem testis X quae sic prosequitur· e Essa
ι osservo il medesimo (votum iam dictum) eon tanta sedenti,
ι e con si grande fervore di spirito, elie scriveva sei mesi
ι, prima della sua morte. cioe piu di venticinque atini dopo
n di averlo emesso - per misericordia del nostro Signore,
ι» il mio voto non mi cagionn affatio alcuno scrupolo, se vi
ι si inserisce qualche maneanza 0 qualche imperl'ezione, Dio
ι che e buonissimo mi assiste, onde io non ne commetta
ι seientemente. n

94. Huiusmodi verba ita manifesta sunt, et indubia ιιι explana-
tione uon indigeant, et insuetum imo singulare hoc sactum
tantam,meo quidem iudicio, vim habet ad heroicam Servae
Dei charitatem invicte demonstrandam , ut si alia praesto
non essent ad hoc evincendum argumenta , hoc dumtaxat
sutis superque posset videri.

92. Verum et alia multa suppetunt ad excellentem Servae Dei
charitatem confirmandam argumenta. Unum ex his consistit
ιιι assidua, atque intima unione mentis Eius eum Deo quam
Ipsa in cunetis suis dictis, operibus, et exhortationibus li-
quido ostendebat, quam potius nec occultare multoties po·
terat, liinc referunt testes quod Serva Dei vitam suam

7

     
   
  
 
 
   
   
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
    
   
 
 
 
 
 
   
    

