  

   
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    

    

   

40

ι sue sorelle. Anehe oggi la lettura della sua vita produce
ι una profonda impressione su tutta la Comunita (1).»

66. Porro si baec non probant Famam Sanctitatis Sorvae
Dei Sororis Mariae ab lucarnatioue. eamque constantem, uni-
versalem, et ex heroicis Eius virtutibus derivatam nescio
quodnam aliud testimonium, vel argumentum hoe ipso con·
eludentius possit afferri.

68. Quod autem oggerit Animadversor solertissimus quod
alterius Processus testes idest Moniales quae in eo examen
subierunt, ea qua praestant ingenuitate paginas ae loca sin-
gula punctim indicant, ex quo, ut ipse ait, datur inferre eur
etiam hic alter Processus ab ipso Causae Postulatore non satis
completus Ιιιιὸιίιιε sih· cuius quidem asserti sui reddit ratio-
nem dicens, quod lama, non ex libris, sed ex testibus po-
puli opinionem referentibus demonstranda est, hoc inquam
minime officit dictae Famae Sanctitatis Servae Dei satis su-
perque probatae. Primo namque ex eo quod dictae sex
testes ad vitam a lilio editam in suis depositionibus se re-
serant, hec non impedit quominus ea ipsa quae narrant ex
orali quoque traditione seniorum non acceperint, licet, puto
ego, ad auctoritatem maiorem suis relationibus conciliandam
vel biographiam citant a tilio Sorvae Dei exaratam, vel vi-
tae compendium a P. Cl1a1·levoix in lucem editum. lloo au-
tem adeo verum est, ut vel ipsa testis vVI cuius mox verba
in medium prot-uli ‚ quaeque non tam in primo *Processu
informativo, quam in altero suppletivo rogata fuit non tan-
tum se refert ad biographiam Sorvae Dei vel ab Eius filio,
vel a P. Charlevoix conscriptam, sed etiam, et potissimum
ad traditionem oralem. Iuvat hie repetere ea quae deposuit
eum l'uit interrogata (le sua opinione quoad Famam Sancti-
tatis, et heroicas Servae Dei virtutes. Haeo itaque reposuit:
α 10 lio avuto dalla mia inl'anzia, ed a datare soprattutto dal
›> 11830, la piu alta possibile idea delle virtu di questa pri-
» rna Madre che le tradizioni di questo Monastero ei hanno
» sempre rappresentata come un compito modello di virtu
1» Religiose. υ Fundamentum vero huiusmodi traditionum in-
dicans ita ipsa prosequitur suam depositionem. σ Il valore
ι) delle nostre tradizioni si appoggia sopra la lunga vita della
ι maggior parte delle anziane delle quali io eouobbi un cer-
» to numero, e qualeuna di queste vive ancora. ο Post quae
universalitatem dictae Famae demonstrat quandoquidem ex

(4) Summ. paq. 161, 162 g. 66-67.

 

