 

48

. avcva delle comunicazioui tutte divine eogli Angeli, ccoi
ι Santi. lo nou saro qui menzione elio della sua divozione
ι a S. Franccsco di l'aola , coine particularissima ullu suu
n l'aniiglia come si puo vedere. ι

33. Quum quidem devotionem praecipuum erga §inuictos et plu·
rimi semper l'eeeruut S. Rotae, lhuuanae Auditorcs in relu-
tionibus Causarum, et lpsaiu quoque heroicae, uc singulari
adceusere Fidei mininie dubitarunt. Et iure merito quia
videlicet sancti utpute l)ei amici potissimum propter Deum
afficiuntur honore iuxta illud notissimum S,t‹]1›iptnu·ii her. 78.
— Quicumque lioucrat Dominum, honorat et Sanctum- hinc
S. Laurentius lustiniaui iu lib. vitae cap. 4. haec affirmat
loquens de Fide ιι Deo credit qui sanctis suis eredit in qui-
bus loquitur neus. n Loquitur vero, uti quisquc novit prae-
potenti illa, et intelligibili miraculorum voce. quae lpse
patrare identidem solet llloruiu meritis et intercessione unde
mirabilis iu sanctis suis in mundo apparet.

34. Nec minus heroicam, et singularem sese, exhibuit Fides
Sei-vac Dei Son-oris Mariae ab luearuationc iu plenissima
ac perlecta undequaque obedientia verae ctu-isti Ecclesiae
idest Catholicae. Aposmtlcae Romanae. Cui exclusive concre-
ditum suit a Clu-isto nomino Divinae novetationis deposi-
tum, cuique ab lpsomet suo Fundatore et Spouso serenda-
rum legum, ac peecata relaxandi data est potestas. llinc su-
perabundans lllius gaudianum maximae gratiarum actiones
Deo qui sibi Fidei donum contulerat efficiens ac disponens ut
a parentibus catholicis originem duceret Testis vtl (Summ.
ibid. pag. 74.) a Cio (nempe catholici cultus maiestas) Ella
ι (lice, aumentava la mia sede, ed io mi dil'l'ondeva in
υ rendimeutt'· di grazie mentre. Dio mi aveva fatto nascere
n da genitori cattolici‚ e per averiui cliiuinata alla vocazioue
υ di figtia della santa Cliiesa Cattolica. ι Cui concinit Te-
stis X (Surum. ibid. pag. 76.) his verbis: a La sua Fedc
ι era cosi viva intorno a tutto cii) che. opera la Sauta Chiesa
n elie lino dalla sua puerizia Etta vi trovava la sua vita,
» ed il suo alin'iento.... Ed Elia si dil'l'oudeva in ringrazia-
ι menti per essere nata dt: genitori Cattolici. ι Quinimo eo
progressa est Servae Dei benevolentia et devotio erga Ca-
tholicam Ecclesiam. ct inl'allibileS. ac irrel'c-rmabiles lllius
definitiones ut eum Eiusdem adversariis sive, apertis sive
subdolis nec voce, nec scriptis numquam communicare vo-
luerit. llinc lansenistis qui l'anla Sanctitatis et doctrinae
Servae Dei permoti intelligebant se multum potuisse pro-

    

