    
   
   
   
 
  

2
mum dc musa, ·ul os videlicet obstruendum impiae illins
,ειν :atie ..quw Citliolieam Religionem veluti Civilis Socim-nis
bono inimicam repraesentare ininiia conatur, ac Rcligiosos
homines ‹l‹.·spiciens, illos ad quodvis bonnm, ct utile opus
ini-ptos traducit, et dum scelestissimos quosque protegit ae
defendit, e eontra sanctissima quaeque Catholicae. Ecclesiae
Instituta diabolico lurore e medio nititur climinare. Quantum
anti-in a veritate huius furfuris homines uberi-vni certo certius-
‹lcmonstrant vita, resque gestae a Sorore M iria ab lucarna-
tione quae in quadruplici tii-ginitatis, coniugii, viduivuis,
et Religionis st. ιω pr· mel. wissima usquequaque praebuit vii·-
tutum omnium exempla, atque ardentissimo in Deum et
Proximum charitatis igne succensa in dissitas mundi plagas,
praecipue in regionem Canadensem nedum Evangelii lumen-
invexit, verum etiam populos per id temporis ell'cratos ad.
humanitatis sensus qua exempliS, qua verb-is reducens ita
civili societati aggregavit· ut excultis quibusve nationibus
iidem valeant in praesentiarum aequiparari. Quae quidem
omnia maximam, constantem et universalem Sanctitatis Fa-
mam Eidem conciliarunt, ad quam augendam , et magis:
lii-mandam non parum contulisse videntur miracula illa plu*
rima, et stupenda quae Omnipotens nostro pracsertim aevo·
Ea intercedente sine intermissione, e't ubique operatur.

2. thoe porro omnia et singula continentur in triplici Processu

in civitate Quebecensi ordinaria auctoritate constructo unde¹
Summarium et informatio excepta in qna mibi ex professo
crit agendum de singulis· Set-vae Dei virtutibus ab Eadem.
heroico in gradu, et sine intermissione exercitis, nec nom
de charismatibus quibus ita abumle> a Deo ipsa ditata fnit,
ut non immerito a viris doctrina , et sanctitate praeclaris-
simis, Eadem maximis quibuscumque vitae. spiritualis magi-
stris suen-ii aequiparata, imo et Canadensis. regionis· 'Phere—
sia meruerit appellari.

3. Antequam vero haee singillatim demonstrem perbreve, uti

      

moris est, commentarium vitae Eiusdem praemittam.
VlTAE SERVAE DEI

synopsis.

4. Turonis in Gallia ex Florentio Cu} art et Ioanna Micheht piis

 

honestisque ceniugibus anno a salutifera Redemptione quin·
gentesimo nonagesimo nono supr-1 millesimum die 48 Octo-

 

   

