 

50 smm- sun. V.

da questo mondo parcet-lii insigni lzenel'attori della Cnmnnitae‘i,
Animalia eve..- nauli-aglu, ed altri eventi ancora vennere ad aggravare ln

:ffi nutant-,2253 situazione... Muduma de la Feltrie seguendo nell'anno mille

nem 5· υ, seim-nto quarantndue la colonia di Montoenle, nel desiderio
5· di espen-si aneon· piu per la salute delle anime , porto viu
nis non obsun- tutti ι suoi mobili ‚ e tascii) la Sea-va di Dio in tina ‹leli-

fffl'tssgifflhssmz'ssg cienza estrema... Malgrado tante traversie , la Serva di Dio

{mammo civitatis giunse a sare atam-e il suo Monastero nel sommo della cittiu
¹⁰⁰⁰· eran venute ad unirsi a lei dne Orsoline di Pau-igi. Ciuelne
eura εἷ’-υ. in di· rigi-ardum lo spirituale della Fondazione‚ maggior'mente an-

quatiendis iisquae cora la occupava: l'aceva d'unpo di riunire m un medesimo
ζξὲζζζυξὲζοξῖζᾎῗ· corpo le sue lleligiose , le quali erano venute da dill'vrenti

Case, e da diverse Congu-egazioni Figliali: bisognava dare·

7 ad esse delle regole conformi ai bisogni del paese. Ella ado-
quiem'j„ ρω- pero in οἱὸ tanta prudenza, smiezzu, equitia, generosita, che
§fflfflzgzfflstfflffi si procae-cio l’ammirazione in Francia a tal segno da sug-

iu re admirationi. geru-e ai Prelati Fraucesi la idea (Ιί tare su questo modello

m hlamma una unione di tutte le Orsoline del regno... Le regole e le

ourPraesuiefflflani costituzioni speciali, elie la medesima completo con l' aiuto
ξζζξξζζῃοῗξξᾚζζ dol Padi-e Girolamo Lallemant...lnr0no messe in esegui-

redigeregt- mento fin dall'anno mille seicento ottantuno epoca in cui le

negatae. etcon- cii-costunze del paese avendo considerabilmente cambiato ,

ἒζίῃῑέιξιὶῐῗὲῗέθῑὸὴῇ vennere totalmente adottate dietro ordine di Monsignor de

,b anno 10⁸1 aa· laval, i regulamenti, e le costituzioni della congregazione

missae. di Pan-igi... Oltre di queste rilevnnti occupazioni , la Serva
‘unffi-¹ S· 1). di Dio insegnava in dune lingue sessvagge clue le era come·

ιη aapiieinnusre- nuto da principio impurare, e scriveva in Francia un nu-
'22¹122'msssffg’0'2ssoe mero. prodigioso di lettere, onde sostenere l’opera sua tanto

Plurimffi·quow tn cie, che conces-nova il materiale 2 tanto in cio che con-

lium-asinomtnam cei-neva lo spirituale , ed assicurarne cosi la durevolezza,

ιέιέὲζιιδὲιωῑιῖᾚιυ Finalmente dopo undici anni di incredibili sl'orzi, il giorno

η, trenta di Decembre dell’anno mille seieento cinquanta, il suo
”fflfflfflffi'ugffissss‘g lttonastero venne distrutto dal l'uoco lino dalle fundamen-ta,
,5,1),.Θῶηωῳω l sentimenti della Serva di Dio in tale circostanza sono degni
{gssffxpmgfffflffl di nnumin-azione. Ella non ebbe un movimento di pena , e

ιδ. ,. (Ιί tristezza, ne d’ inquietudine... Essa conoscea. ebe tutti ἰ
ὼὲξζᾞῗξὲζῇζ pensiori della rie-ostruzione venivano a cadere sopra di se
npiusmoai gram- suessa, ma non potea sare altro se non benedire la divina
nmo adiuncto. volonffiu·

1nterroqata quoad poenas qaetas pertulit Serta Dei ι”η
suo corde per octo intem-os annos ab ,ςιιο in requam Cana-
Α ἀὴὲξὲω Μ. dense ιἠῃνοεειι, respondit. Proc. a sol. 440 t. ad sol. 443 t.

in Gaui-m uor- -Alla partenza della Serva di Dio per il conada ebbe in

 

