49

licere si Eam ad suas partes attrahere valuissent, atquc ca
de causa litteras omni dolo plenas ad lpsam miserant, millum
dedit responsum asserens cnm huius lurl‘uris hominibus nul·
lum posse haberi commercium. Testis X. (Summ. num. V.
pag. 57), α l Gianscnisti vedendo che ln sua riputazione
ι semprc piu si dillondcva‚ mediante lettere, avcvan pro-
. curato attrarla al loro partito, ma la medesima cra troppo
ι londata nella Fede della santa Chiesa, per poter gustare
ι come Ella si esprimeva, una dcvozione aerea senza so-
» lide basi. Ella in cio taglio corto, non rispondendo al'-
» fallo. ¹·

35. Sed ad cunctos Dei ct Ecclesiae Ministros obsequium et
devotio Servac Dei sese extendit quornm monita tamquam
a Deo prosecta audiebat, et humiliter excipiens executioni
mandabat. dicta Testis (Sunun. nuni. Vll. pag. 76) · Tro-
· vava ammirabile cosa che Dio ponessc la sua parola sul
ι labbro dci suoi Ministro da cio nasceva quel rispetto che
ι per essi nutriva‚ e la sua perfetta sommissione al suo
ι Direttore, cd ai suoi superiori Ecclesiastici avendo bene
ι impresso ncl suo cuore che essi l'acevano le veci di Dio.
ι Questa Fedc viva laccva transportare nella sua fisonomia
ιι qualche cosa di divino che ispirava rispetto e venera-
· mone. ο

36. lloccc autem sincerum obsequium, illimitata isthaec subiectio
Ecclesiae, Eiusque Ministris praecipue infallibili Romani
pontificis iudicio nonne totidem sunt perspicua et indubia
heroicae Eius fidei indicia ‚ ct invicta argumenta? Et re
quidem vera Fide docemur Romanum Pontificem utpote
Β. Petri Apostolorum Principis Successorem Christi esse
in terris Vicarium ‚ ct verum habere in universa Ecclesia
Primatum sive honoris, sive iurisdictionis, atque extra Ca-
tholicam Ecclesiam esse eos omnes qui Eidem cx Cathedra
aliquod dogma Fidei definienti et Christilidelibus universis
ad eredendum proponenti non se subiiciunt. Eapropter
Benedictus XIV lib. 3. cap. 23. n. li. et. Matthaeuc. Praet.
Theolog. Can. 4. Tit. 2. Cap. 2. S. ’1. n. 23. obedientia et
obsequium Romano Pontifici, ac caeteris Ecclesiae Catho-
licae Ministris praesertim si illimitata , et firmissima sint
heroicae Fidei adcenscre non dubitant. ld quod potiori iure
affirmandum cst de Serva Dei Sorore Maria ab lucarnatione
quac licet varie, et subdolis artibus, uti iam adnotavi a
lansenistis tentata ut ad eorum partes relicta Ecclesia Catho-
lica Apostolica Romana transiret, attamen corum perfidis

 

