    

26

Dei vix septennem mirabili visione a Deo fuisse recreatam,
quibus visionibus identidem ipsamet ad mortem nsque digna-
ta suit. lam vero ex doctrina D. 'rhomae 3. pat-te quaest. 7
in corp„ et ad 'lt gratiae gratis datae ordinantur ad Fi-
dei , et spiritualis doctrinae manifestationem. Et ante tl-
lum S. Leo Magnus in Sermone Ascent. Domini explanans
illud Marci: «Signa autem eos qui crediderint haec sequen-
tur; daemonia eiiciont , serpentes tollent, et si mortife-
rum quid biberint, non eis nocebit, super aegros manus
imponent,et bene habebunt· haec subdit - haec Fides dae·
mones eiecit, aegritudines depulit, mortuos suscitavit.·-Qua
de causa etiam hoe ex capite S. Rotae Romanae Audite-
rcs heroicae Fidei argumenta in pluribus Causarum Rela-
t-ionibus desumere non haesitat-unt.

46. Paucis ox heroico virtutum omnium exercitio de quo mox ·
erit disserendum iure deducitu· et Fidem Illius heroicam
extit-isse , et ratio est quia uti sapienter animadvertit Do-
ctor Angelieus ist-ae omnes virtutes ad invicem perficiuntur.
llinc Cat-d. De—Lauraea in 3 sentent. disp. 32 art. 9 in fin.
Concludit quod omnia signa Spei, et Chat-itatis heroicae sunt
etiam signa Fidei heroicae. Cum vero Serva Dei tum Theo-
logales virtutes3 tum Cardinales in gradu heroico, usque·
quaque exercuerit, uti ex infra dicendis patebit, hinc de—
ducere possumus sine errandi formidine quod et Fides Eius-
dem heroica extiterit, ut enim scite ad rem nostram dis-
serit D. Bernardus in homil. tnta-a Oet. Epiph. - Fides su-
perabundare facit in nobis gratiam in omni sapientia , et
prudentia a qua omnes virtutes coordinantur, et diriguntur. -

47. Ex quibus omnibns tum heroica et singularis Sei-vae Dei
Fides invicte demonstratum tutm facile, promptum, et num-
quam intermissum dictae virtutis exercitium ex quo profe-

ἓξ] emergit, et constat liabitas ille qui hominem reddit
t eem.

 

 

De heroica S. D. Spe.

48. De heroica Servae Dei Son-oris Mariae ab lucarnatione spe
acturus animadverto inprimis quod talem ac tantum -lpsa
habet eum Fide nexum, ac dependentium, ut hac do causa
Fiduciae nomine passim appelletur. Quem quidem nexum
arctissimum agnovit, et consessus est S. Augustinus qui in
Enchirid. cap. 4 haec scribit: - Quid sperari poterit quod
uon creditur? ttinc estquod Theologales inter virtutes pro-

 

