Dei Famula de se conscriptam, ab eiusdem mio postea typis
editam subiectisque notationibus illustratam de qua tamen
opportunius deinde sermo recurret.

Ιι. Venio itaque ad processus. Quaeret uiiquis cur tres
consecti, dum tinus suffecisset. Rationem exponit ipse Postu-
lator in suis ad Archieluscopornm Quebeccnsem precibus pro
tertii processus constructione. ι Cam supradictus processus in-
formatis-us (idest primus) uon videretur satis «ternplum, alius
suppletis-‘us factus est ..... ; qui cam iterum videatur non
satis completus. hinc efflaqitat, ut ..... ‹ut altorum supple-
tirum ludendam. . . . devenire diqnetar· (Pi-oc. ΙΙΙ soi. 5
terg. et 6.) Eorum itaque iudicio qui causam promovent
priores dno processus incomplcti et minus ad rem idonei
habebantur. Quare iidem testes iam in iis examini subiecti
super eadem re testimonium in tertio dixerunt. (Vide Summ.
N. ‘i‘l pag. 3-5.)

5. At enim attendenda scdulo eximii pontificis, ac iuris
nostri peritissimi doctrina «postquam facta est testium pro-
nialqatio et percepta fuerant testificata, reyula iuris est, ut
alii testes cmum‘nari ποη possint saper iisdem articulis, aut
super articulis directe contrat-iix et, si examinentur, nihil pro-
bent. Ita habent textus in Cap. Fraternitatis de test. et at-
testat.«Duxi›nus tibi respondendum, quod in appellationis caasa,
ι si nova contiyerit emeryere capitula, super quibas ali'qna par-
» tium voluerit novos testes inducere, vel per iam receptos ali-
ι quid comprobare, eos credimus posse recipi saper novis ‹lant-
ι taxat capitalis.» Cum quo concordat textus in Clementina 2.
de Testibas ubi: ι Testibus rite receptis et eorum attestatio-
,ι nibus publicatis, sicut non licet super eisdem, ret directe con-
ι trariis articulis alios vel eosdem testes in principali caasa pro-
» (lucere, sic non debet in appellationis caasa licere, cam non
ι minus in appellatiom'lms, quaen in principali causa subornatio
ι sit timenda υ (Benedici. xiv, lib. ΙΙ. c. 53 n. ¹10). Et
optimam quidem auctor assignat causam ι facta quippe testium
proonulyatae'one post elapsum terminum probation-is, partes aquo-
scunt quid a testibus dictam sit, nihilque facilius esset, (suam
quod, admissis aliis testibus , iidem italae-creneio· ut addes-ent
cel detraherent totum id qaod compertis attestationibus alte-
rutra pars videret deesse vel superesse. ι Ad haee validius
tuenda ac firmanda pertinet notissimum sa: me: Alexandri vn.
Decretum diei 29 Novembris ainai 4658 ‚ de probationibus
in causis Beatificationum et canonizationem minime coadiu-
vandis. Decretum comprehendit quidem dumtaxat Processus

 

