 

57

2 questi particoiari. perche trovo straminum-io che la Fama
ι detto vii-tii eroiciie, e delia Santitii detta nostra Venerabile
ι Madre sia giunta cosi intiera sino ai nostri giorni tra tanti
ι ostacoii, e con tante poche risorsc‚ umanamente pariundo.»
Post nac prolixa satis, sed quae tamon apprime inserviunt
ad A versarium nostrum omni sub respectu vesenondum
uaeque idcirco non abs rc esse duxi per extensum in me-
iiiam producere, post, inquam proiixain huiusmodi, et eon-
ciudentem narrationem, ipsa testis ra profert quae idem Ad-
versarius obiiciebat‚ nempe: ι Da venti anni e stato pubbti-
ι cato tanto nei Canada che in Francia, ed uin-ove, un gran
» numero di opere aiio scopo di ravvivare ie antiche me-
» morie. ιο

87. Hisce positis quae satis superque Aniinadvcrsoris
praestantissimi difficultatem quoad originem et probationem
Famae funditus evertunt possem utique me abstinero a re.
seilendis iis (quiue in mox sequente paragrapho decimosecundo
opponit, in eo siquidem asserit, duo esse sedulo perpenden-
da, primo scilicet, num adeo historicis sit deserendum ‚ ut
eorum tantum iudicio, quaestio de Fama Sanctitatis dirimi
valeam num in casu, et ad effectum de quo agitur sufficiat
oraiis traditio tota quanta est in generica vix aliqua eom...
mend-atione Sanctitatis consistens.Priori porro quaestioni ita
ipse satisfacere nititur adducta Benedicti xlv auctoritate,
atque ita disserit. Priorem porro quaestionem ita sapienter,
pro more. deiinit saepe memoratus Pontifex: u Cum foi-ma
Commissionis generalis typis impressa in Decretis Urba—
ni Vm, solum loquatur de examine testium.... sequitu.- ex
hoc quod historici.... non poterunt constituere perfectam
sive adaequatam probationem, sed erunt tantuin pura admi-
nicula (loe. cit. e. 40 n. 4). Quoad alteram quaestionem ‚
cum Fama Sanctitatis nihii aliud sit quam existimatio seu
communis opinio de virtutibus per continuatos aetus exer-
citis supra communem operandi modum (ibid. cap. 37. n. 7).
Hinc Fama sanctitatis erit a testibus bene probata, si alter
ex eis deponat se in certo ioco audivisse populum loquen—
tem ex. gr. de Fidei virtute, aut de certis actibus Fidei3
aiter vero deponat, se in aiio 1000 audivisse popuii multitu—
dinem ioquentem ex. gr. de virtute charitatis, aut de certis
actibus charitatis (ibid. cap. 40. n. 2). Nimirum dari, aut
concipi vix potest sama adeo genedea, ut nihil omnino sive
de virtutibus, sive de earum actibus per iugem traditionem
ad posteros deductum tuerit. Ae mirum sane est eum tot, ac

8

Animad-
S Μ.

 

