 

Technlcel end Bibllonrepnic NoteelNotee technlquee et biblionrepliiquee

 

ΤΙ
tc
The lnetltute hee etteaszpted to obteln the beet L'lnetltut e rnlcrotllrne le rneilleur exemplelre
orlulnel οοργ evelleble lor fllrnlno. Feeturee ot thie qu'il lui e ete poeelble de ee procurer. Lee detelle
οοργ which rney be blblloflreohlcellv unique, de oet exemplelre qul eont peut-otte unique· du
which rnev elter env oi the imeae· ln the point de vue biblionrephiqum qul peuvent modiller
reproductlon, or which rnev eiflnlilcentlv chenne une lmene reprodulte. ou qul peuvent exlcer une ’Π
the ueuel method of fllrnino, are checked below. modificetlon dene le methodo norrnele de §limene ⁹⁴
eont indique· ci-deeeoue. a}
coloured coverel coloured venees
couverture de couleur Peneo de couleur Ο
Covere demenedl Penes dameqeds ξι.
couverture endornrnenee Peoee endornrneneee ,ᾗ
covers restored andlor leminetedl peges restored andlor lerninetedl {³⁸¹¹
.- couverture resteuree etlou pelliculeo Penes restaurees etlou pelliculeee si
οι
cover title missino! Peqee discoloured. steined or foxedl
Le titre de couverture menquo Penes decoloreee, techeteee ou niqueee
Coloured τηερε] Penes detechedl ,Π
certee geographiques en couleur Panes detachees 8,
coloured inl( (i.e. other then bluo or bleckll showthrouuhl E
Enere de couleur (i.e. outre que bleue ou noirel Treneperenoe
Coloured platee endlor illuetretionel Qualltv of print verieel (Ἃ
, plancho· etsou illustratione en couleur uuellte ineqele de l'irnpreeeion ο,
Bound with other meteriell lncludee supplementum meteriell a:
Helio avec d'eutree documento comprend du meteriel supplementi-ire re
‘l'iqlit binding τηεν cause shadowe or distortion οηΙγ edition evelleblel “¹
elonq interior mereins Seule edition dieponlble

Le reliure serree peut causer de l'ornbre ou de le

distortion le lone de le merge interieure „aa” whom m, puniam, obscur& bv “mm

, elipe, tieeues, etc„ heve been relilmed to
Ε Blenk leaves added during restoration τηεν ‚mum th· be„ Ροηῑω, “meos

ορμον within the text. Whenever possible, these L„ μω, mammem ου ρὸηῑοηωῃοηῐ

'‘⁰⁸'‘ ΜΝ* 0m⁵¹²⁰d ‘'⁰³'' fflmffifls obscurciee per un feuillet d'errete. une oelure,
ll ee peut que certeinee penes blenchee ajouteee ,ἴση om ‘t‘ (ψαύω, 3 nomm„ d, 5290„ 3
lore d'une restauretion apparuissent dene le texte. οωοης, Ι. „mmmm „mm ρωςῑωο,

meis, lorsque celo eteit possible, ces penes n'ont
poe ete tilmeee.

Additionel commenta!

Cornrnenteiree supplementaires: V⁸'⁵⁰¹¹⁸ '’ww‘'

'l'hie itern ie tilmod et the reductlon retio checked below! ἢ
Ce document eet iilme eu teux de reduction indique ci-deeeoue.

lox 14Χ UDX 22³< zssx ὯΧ

 

