100

ι spesso entro il Monastero›(Summ. pag. 53 S 37). Aliter sane
agepdum suadebant providae Ecclesiae de Clausura leges, piae-
sertim vero int-ei adeo sylvestres carum gentium moi-,es Quoad
oeconom· cam vero prudentiam ‚ hoc unum adnotasse erit,
vel ipsam Dei Famulam suas , eeu nimis prodigas largitio-
nes incussasse· ι disse eziandio che Ella in cio commise al-
» cuni orandi eccessi n (Summ. pag. 92 S. 2).

4⁶23. Admiratione sane, ne dicam stupore dignum vi-
deri cuiquam debet quod Adversarius noster egregius im·
prudentissimam asserat agendi rationem Sorvae Dei quae uti-
que proponi posset in exemplum heroicae, ct singularis Pru-
dentiae sive privatis, sive aliis prae positis, quaeque ehac potissi-
mum de causa a cunctis testibus ct historicis summis laudum
praeconiis usquequaque celebratur. Quod adeo verum estut
iel ipse Adversirius idipsum cogatur admitteie illis verbis
videlicet, non pauca de S. Dei piudentia narrant historici.
Verum hoe nullimode obstante lpse non dubitat impruden-
tem summopere Eamdem repraesentare quod demonstrare
contendit ex verbis testis X quae interrogata de zelo quo
Servae Dei cor aestuavit in Regni Canadensis perlonga sua
mora inter alia haec dixit: ι la quantita di nomini, e
ι di donne (questi dimoravano spesso entro il Monastero)»
ex quibus deducit Servam Dei indiscriminatim viros mulie-
ribus permixtos in suo Monasterio recepisse, quod quidem
maximae Eius imprudentiae adcenserc non dubitat. At im-
merito prorsus uti paucis ostendam.

424. Et primo dico quod lpsa supponit factum quod
non existit, videlicet quod intra Monasterii septa indiscrimi-
natim viri mulieribus permixti sint commorati frequenter
contra providas Ecclesiae de Clausura leges , dico autem et
sustineo quod sactum huiusmodi non existit nisi in phan-
tasia Adversarii, dum testes hoc non asserunt3 et ne gratis
hoc videar affirmare opportunum erit eam testis depositio-
nem rel‘erre quae de hac re loquitur. Interrogata igitur dicta
testis X uti supra innuebam ita respondit: ι ll suo zelo
ι (S. D.) prese un novello sviluppo nel Canada. Le dislicolta
ι turono immense nei primi tre anni per le Religiose, vista
» la ristrettezza del loro alloggio‚ la loro poverta, le esterne
ι oceupaziozui da cui erano oppresse, non avendo ancora delle
ι Suore Converse. Bisogna acio aggiungere la sordidezza dei
a Selvaggi, la malattia del vaiolo, ed altre infermita che at-
» taccavano tanto sacilmcnte quelle povere fauciulle con le
ι quali esse confusamente si trovavano‚ la quantita di uomini,

 

