8³

eo in casu se inebriant. et ludis vat-..ant ex quibus scurrili-
tas, et im udicitia solent derivate lmo et hisce in adiun-
ctis si qui perpetrant inhonestum hoc cum foeminis suae σου--
ditionis committunt. Quod certe de Serva Dei dici nequit
quae profecto inter eos versabatur cum iidem labori et ne-
gotiis erant addicti quaeque diversae prmus conditionis exi-
stebat, et quod pluris est ipsis praesidebat, unde nec pessi-
mus inter nebulones quidquam miuus rectum, et honestum
proferre verbum Ea praesente ausus suisset. Quod si adhuc
viro alligata Serva Dei Erga domesticos et subditos sollicita
semper suit eos ad pietatem adhortans, et ad bonos mores
informans, et huc de causa illorum mensam piis colloquiis
condiebat. non est prorsus dubitandum quin boc quoque
praestiterit erga dictos rhedarios, et muliones por illa brevia
temporis intervalla necessariae quieti ab illis data.

106. Nec ullimodc aetas Sei vae Dei quiquid' impedimenti
vel sexus afferre poter ant quominus huiusmodi negotiis
ipsamet vtalcu‘e posset absque periculo suae honestatis. Licet
enim vix quartum aetatis suae explesset lustrum, attamen
praeterquamquod virum iam babuerat. et cum eodem bien-
nio convixerat filio quoque ab illo suscepto, notandum est
quod consilii maturitate polleret. atque ita ut simplex eius
praesentia nedum existimationem, sed et vemt-ationem ex-
piraret. Sic Testis ΙΙ. haec ad rem profert : ι Era la med‹·sima
¹· (Serva di Dio) di un indole piacevole e quantunque il sen-
» cimento abituale della pri-,senza di Dio comunicasse all’in—
ι tera sua persona qualche cosa di celeste, non pero era me-
» no amabile nel suo tratto, cortese e disinvolta. L'unione
ι (ιοιιιίιιιιιι elie Ella ave ,a con Dio destava animirazionc, si ve.-
» deva rissettere nella sua lisonomia un nou so che di divino
n elie eccitava rispettO, ιι venei-azione (l).» Quid igitur ex liis
omnihus inserendum? Non certe illud quod immerito prorsus
contendit Censor noste· qui culpae vertit Sorvae Dei quod
ita censuerit oblivioni« ῑιΜιιιΙθιο, ι propiii iuteressi e quelli ιιΙ-
tresi del liglio suo ι, ut interim soceri sui negotia agn-,et et
quidem negotia suae aetati ac sexui minus consentanea.
Vera namque legitima ac rationabilis illatio ex praemissis
ni fallor haec est, quod Charitas Serv ie Dei in hac amendi
ratione 5υιι suit dubio procul heroica, ac plane singularis,
siquidem sui utilitatem (ιι proprium commodum postposuit bo-
no, atque autimi sui proximi, quod profecto etiam Aeternae

(Ι) Summ. pay. 70, S. 43.

 

 

