 

Erxsmmtz ros'rucmomffl. 23

Utinam baec Tibi addictissima Canadensis Provincia ln.-
mines christianis virtutibus praestantissimos sanctitati 'l'aae
oll'crens conserat ad eorum [humerum augendum, qni Eccle-
siam exemplo illustrant. eamque et sunm praecipue capnt
apud Deum precibus tutantur.

Ex iis, qui in bac Canadensi regione christiana fida
et insigni morum Sanctitate floruere , exhibemus Tibi, ltca-
tissimc l‘ater. admirabilem matrem Mariam de incarnatione,
quae in Qnebcccnsi nrbe anno 4672 pridie kalendas Maii
suum diem piissime obiit.

Non multis post annis, quam ex Gallia linc colonia ‚.
cumque ea [ides catholiea deducta luerat, ipsa providentis-
simo Dei impulsu acta Qucbecnm venit, ibique mox sacram
domum extruxit mulierum a S. Ursula nuncupatarum‚ tum
domus praefecturam gessit. Cum aeternae salutis silvicola-
rum, et Gallorum ad coloniam pertinentium desiderio incen-
deretur, nibil, quod suam conditionem decc-ret, intentatum
reliquit, que ipsa cum sociis bominibus illis opitularetur.
lam tum omnium animi admirabilis :nati-is virtutibus permo-
ti, eiusquc animo corporis viribus et sexu⁴ multo maiore in
cius liduciam admiration‹.·m‹pie rapti sunt , emtique ut mu-
lierem sanctitate insignem intuebantur. Quae «pridem san-
ctiiatis opinio, quamvis Mariae virtus saepe dure tentata
essct, tamen sibi perpetuo> constitit, lmmo crevit, in dies-
adeo, ut bodie adbuc bis centum et quatuor annis post cius
mortem vigeat quam maxime. Ceterum vivunt hodiedum
cius tiliae, quae pietate-un a admirabili matre quodammodo
hereditate acceptam integre servant. Qucbcci et 'l'ribus Flu-
minibus piae adolescentularum institutioni sedulam peruti-
lcmque operam navant; quare optimc de· [amittis Canadcn—
sibus merentur, quae maltum religiosis illis mulieribus li·
dunt; quare ipsis suis operibus matris sanctitatem testantur.

lam duo ct amplius saecula populi liducia in Dei l'a-
mulam ingentem se prodit et unanimem: immo confirmata
videtur nudtis curationibus practer consuetum naturae ordi-
nem, ct aliis signis, quae illius deprecationibus, quam san-
ctam censent, patrata suere. Nisi quod cultus, qui nunc illi
defertur, interior est. tantummodo, atque spontancus: at in
omniu-m votis est dies , qua solemnem illi cultum deleri-e
liceat.

Ex introductione buius causae bace proficiscentur bona,
pietatis nempe in Deum eiusque sanctos incrementum, tum
gratissimus animorum sensus in Sanctam Romanam Eccle-

 

