    
   
 
 
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
    
   
 
  
 
 
  
  
 
 
  
   

  

³5 summatum« ΛυηιτιοΝΑωι

d'Uden; en irlandm celui di waterford, cn Autriche, (zelai
de Vienna , nous ont wudu los nmmos u'aemoignages.

Nous-memes nous avons invoqut'a· souvent Ιιι vimen-able
Min-0 de Uncus-natium οι co n'u pas ὀιό sans fruit.. Uno d'en-
tre nous όῑιιίι υννίνόο ἐι un (anat estu-ayunt de phthisin lavyn·
gum son gosim· ne pouvait plus saiw entondw aucun son,
nni-me ἐι voix busse3 depuis environ deux mois, elle ne pou-
vnit se confes-ser que put· ‹scu-it. Plusieum mcidecins avaient
essuyfi do lu soulugor ct ils n’avuiont pu que constater unu
opimam-e aggravation du mai. ns avaient fini pm· dim-larm-
Ιυιιι remi-de inutile , ut on avait cessis d’en faire.. La ma·
lade attendait avec rt'esignution une mort qui no sembluit
pus &floignite , lorsque le ⁶2 Avri! 4873, dernier joun· d'une
seconde neuvaine ὁ lu Mine Mario de ΙΊιιοαιΊιειῑίοιι , notre
soeun· recouvru subilement et comph'nement la voix. Son
lun-ynx se trouva guin-i ; une tumem- que les :nfideeins avaient
(ψμοΙόο gonsscment de Ιύιι dos annouux du gosier avait dis-
parm ἱΙ en sut de mssme d'une douleuu· qu'esse avait habituelle-
ment au οόῑὸ. Sos forces rcvinrent pou ὲ peu, et nous avons
lc bonhem· de la possc'aeder encore avec l'usnge de sa voix.

A ces causes, T rbs-Saint Pin-e, suebant que lu demando
de bimtification do la vianet-«Se Μὸνθ Mario dc l'lncarnation a
ὁιό faite ὁ von-e Suinlete'e pm· Monseigneur rArchevssque do
Quiebec et 1191)qu par son concile provincial, que Ιο pro·
«ebs requis cn parvi! cas a (nie envoy& ἱι Rome, nous nous
prosternens humblcment aux pieds de Volre Sainteu'* el nous
la supplions de vouloir bien signer le Dt'ecret &inu-odaeum·
de la cause de eene picuse Ursuiine, lu premiieffl sainte re-
connue pan· 1'Eglise qu'i! y aura eu au canada et dans ΓΑ-
ιιιόι·ἰ(μιο du Nord-

Nous sonienons cette grimo pour 1ο bien do, l’Eglise en
gbni‘ral et pout· celui de notre Ordre en particulicr , ufln
que nos &ssaves compl-ennom que Dieu nc disdaigne pas do
susciter des {unes {neroffques pour leur enseignet· les voies dc
lu pidu'e et lc chemin du ciel.

Daignez agri-er, Tres-Saint 'PL-re, Vhommage du pro-

sond respect avec leque! nous vimen-ons en νοω-θ. personne*

sactu-(¹0 le Vieaire du Dieu qui a voum nous appeler (ἰ &tre
scs Epouses.
De von-e Sainleid
Les tries-humbles et urbs—(h'tvouiees fines et servantes,
Sr Sle Mun-ie Sapen-icus. Sr Ste Antoinetle
Sr Sto Claire sous-pre Sr St Angustia

 

 

A A

ωφῳωωωωωωωωωω

   

