33
1· ‹li Dio, fu un’abbandono totale noua Prowidenzu, ιιιιίιν·

ι version«- di se medesimu ein· Ιιι tut-eva porre in ‹limenti-
υ canza i propri interessi, e quelli altresi dei suo tigno, ed

ι ιιιι estremu avversiono por ii mondo. . minuimento uem-

ι bru che dossa abbia in se rinnito in un grado eminente
ι tutte ie quadiu} che ιΙιι San l‘uoio nelle vor-1 vedove ven-
» gono richieste: poiche ΕΙΙιι ιιοιι spero piu ehe' in Dio, not-
»te ι· giorno persevero neii’ oruzione eru irrepiffmsibile
ι nei suoi costumi, si applicant ud ιιΙΙονιιη1 il suo fig iio nel
υ timore di Dio, o ιιοΙΙιι pietu. e si ‹todicava aneu buone
υ opero.-

58. Quin et eo usque progressus est contemptus mundi in cor-
de Sorvae Dei ιιι ipsu ad praecludendum sibi omnem viam
ad alteras nuptias ineundas Moderatoris sui consensu per-
petuae Custitatis votum emiserit sicuti iamdiu in votis ha-
buerat. nom ita narrat dicta Testis Sum. ibid. pagg. ‘13-44.
ι Lu Serva di Dio ebbe inoitre ιι sostenere un ultro com-
» battimento in ordine ad un secondo matrimonio. Veden-
n do, che Essa si era nuovamente messa agli uss'nri, isuoi
n parenti, ed il suo medesimo genitore convonnero nei pro-
» getto dipersuaderle un nuovo matrimonio, Fu si duro il
n combuttiinento che Ιιι piu vedova per un momento ere-
» dette dover esaminare, se si dovesse da lei seguire i con-
» sigui di tante persone le quali non cercavano che ἰΙ 5υο
n vontuggio. Μιι incontanente si senti interiormente ripren-
υ dere, ed in appresso non desistette dat deplorare una tale
ι esitazione quale veniva (Ιιι Lei riputata come nna delle
υ pin grandi mancanze delia suu vita. Onde por {ine ιι tal
υ sorta di proposizioni‚ ed avendo avuto il consenso della
υ 5ιιιι guida spirituale, dalla medesimu venne emesso il voto
υ (Ιί cast. {a perpetuen Non traovivasi aiiora che ηι,ἸΙ υΙὲι di
› anni ve.ntuno Era gii· lungo tempo da che da iei bra-
» m ιν ι5ι di emettere cotesto voto, ed Essa aggiunffe che
υ in cotesto occasione grandi grazie ie vennero concesse da
υ Nostro Signore.·

59. Haec quae ex testibus ιιΙΙιιῑιι sunt eiusmodi certe videntur
esse ut explicatione non indigeant, adeo namque indubia,
et manifesta, immo et idonea sunt ad absolutum et pienis-
simum mundi contemptum relate ad Servum Dei evincendum
ut alia quaerere et exigere hac desuper re argumentum,
irritum esset, et superfluum.

60. Quamvis autem Serva Dei, emissione dicti perpetuae casti*
tatis voti ab iterandis nuptiis sese exemisset, hoe tamen

5

 

