  

20
firmare eontendit ex ipsis Sei-vae Dei verbis qnae liae de
re anxiam se praebet (Vita p. 152, 157, 188, 201). Nee
satis id Censori nostro esse videtur ‹piandoquidem illud quo-
que addit ad antithesim suum eonvalidamlam, ‹piod Serva
Dei exaggerationis etiam insimulata fuit quod probat addu-
ctis testis ΙΙΙ verbis liaee de sua genitriee referentis. dtam-
· mento elie giovane aneon-a, provo smnmo ‹lispiaeere per
ι avere inteso qualelie persona a dire in sua preseuza elie.
υ la Madre dell' lnearnazioiw av‹=.va esaggerato nel deseri-
ι vere i teri-emoti avvenuti nell' anm) ltili-‘inffiumnnpilii).
S. 51). llaee inquam nullam prorsus dillicultatein facessunt.
Ei sane sieut. huiusmodi visiones, apparitiones, ae mysticae
locutiones (piae in Seraphina Carmeli S. Teresia loeum lia-
buerunt, ‹piibus imo integra illius vita contexta ‹piodauinnulo
fuit, nullam falsitatis, et liallneinationis suspicionem ingesse-
re, saltem in viris pietate, ‹loeti-ina, et spirituum diseretio-
ne praeditis, ita a pari in liae altera sui saeculi . et *xmo-

rieue septennii-ionalis Teresia nullam vel minimam salsita-
tes et hallucinationis ideam possunt merito ingerere. Ei ratio

liuius paritatis est, quod ‹lieta superna charismata sicuti in
Carmeli Seraphim, ita et in Sorore Maria ab incarnatione
erant eminenter et arctissime consociata eum heroicis virtu-
t-ibns quibuscumque, ae praecipue. eum singulari bumilitate
obedientia omnimoda, ae dependentia sui spiritus Moderato-
ribus, ae prudentia incomparabili, uti videre est in Summa-
rio in iis capitibus quae ‹le memoratis Servae Dei virtutibus
verba l'aeiuut. Atque hoe adeo veroni est ut etModeratores
ipsi spiritus Sei-vae Dei, et alii qui in sanctorum seientia
admirabiles· fecerant. progressus ex dietis visionibus, et appa-
ritionibus maximam Sanctitatis et coelestis doetrinae Servae-
Dei ideam sibi merito el'l'ormaverint. ld constat aperte ex ver-
bis l‘. Hieronymi Lallemant e Societate lesu Moderatoris spi-
ritus Sororis Mariae ab incarnatione, et in nova Gallia Supe-
rioris videlieet: α La memoria della Madre dell' lnearna-
ι zione sara sempre benedetla in queste contrade,e quanto
» a me lio bisogno di {iducia nelle sue preglniem, e spero
n elie Essa mi aiutera a ben morire, meglio di quanto lio
ι fatto io a suo riguardo. » Et quod pluris est faciendum,
hac addit quod bene perpendat Adversarius praestantissimus.
ι ΙΙο sempre provato contento nel considerare l’opera dello
n Spirito Sauto in Essa, senza ingerirmi punto d’aleuna cosa,
ι per timore di guast-ar tutto (1). ιο lam vero, vel dicendum

(1) Summ. pay. 456, 157 S 33.

 

 

