93

alque subsidio, Eius agendi ratio ιι eharitatis, et iustitiae
defectu vix posset excusari. ΑΙ non Ιιιι se gessit Sei-va Dei
ιιΙΙ malet· amantissima, et maximo sui sacrificio ingressum
in Religiosum institutum eo usque distulit donec fliius ma·
ternarum curarum esset indigus. Quod si instet Censor no·
slei· et dicat San-vam Dei saitem in hoe conti-a chun-itatem
deliqui5se quod (ilium in 5ιιιι pus ..wia adolescentia reliquerit
absque ιιΙΙιι humana ope.⁹ et inminse-ia, dico quod lani-1 ei· ιιΙ ΙΙ-
duciu Eiusdem Seu-vae in Providentia Divina ιιΙ non tantum
spem, sed mutitudinem haben! Ειιιιι numquam nec sibi, nec
ίΙΙΙο ιΙι··.Ι“ιιΙιιιιιιιι Hine Ιιιειιιιιι est υι oblatas sibi secundas
nuptias maximae utilitatis ten-nenne sibi et filio profuturas ,
Eadem constantissime recusaverit soli spei innixa dietae Pro·
videmiae Divinae. ΙιΙ refert dicta testis VH his ven-bis: ε Si
5 υΙῙι-Ιι·υιιο alcuni aulici ιι sarie delle anlieipuzioni neeessa—
ι rie oude polet-e risiabilire i suoi ιιΙῘιιι·Ι, ma dossa ιι tutto
ι si riensi), gellandosi senza visen-av· nelle bvaccia delia Prov-
5 videnza. Α ιΙιιιιΙιιιιιμιο Ι5Ιιιιιῑιι ie venisse ΙιιΙΙιι ι·5·5·ιι sempre
5 rispondeva, elie non avi-ebbe guium ιι ιιιιιιιιΙΙο ιι novelli
5 sponsali, che Dio si prandes-ebbe (·ιιι·ιι del suo ΙΙ glio, p0i5
ι che Essa giie Ι() ιινιινιι consagn·¹ ιι.Ιο che Ιιι quanto ιι si·
5 ιιιιΙΙιι avt-ebbe Ιι··ι1ι5οιιΙιι pei· (Ι ugit ιιιιιι Ιιιιοιιιι οιΙιιιιιιιΙοιιιι,
5 ma che (Ιιι55ιι ιιοιι Ιιιιιιονινι ιιι mutor inquieludine per ΙιιΙ
5 che per se ιιιυιΙιι5Ιιιιιι, ιι clie‹¹·¹1‹d‹w;1 (ΙΙ inauri‹n···1n‹nu gio-
5 vare ιιΙ 5ιιο siano eon un ΙιιΙο ιιΙιΙιιιιιιιΙιιιιιι5Ι che Ena sa-
5 (·(ινιι nona Ι)ι·ιιννΙ(ΙοιιΖι,ι (ΙΙ quello che se Eliaun1=ns5asse
5 pei· ΙιιΙ dv· Ἰιι grandi rit-ehem (1).ι· Quod aulem pie, uc
5ιιιιιιΙιι studuerit ipsu educare ΙΙΙΙιιιιι suum, ιιιΙ νΙι··ΙιιΙ(ιῐι ac
pietatem coi· Eius vei ab unguicuiis 1¹¹s011n ιιι5 (·ιι dictis iam
(·(ιιι5ΙιιΙ, et confirmatur praecipu«- depositioni· eiusdem {e-
slis Vi! haec ι·,ϊ(Ι“(ιι-ιιΙΙ5; «Dal tempo in (·ιιΙ Ιιι sorva di Dio
5 si Ιι·(ινὸ Ιιι vedoviie 5Ιι,ιΙ() 5Ι ιι ιιι videmini i primi sen-
» timenti elie Essa uveva ιινιιΙΙ per Ιιι Religi05u νΙΙιι, ma
ι credone di (Ιιιν-ι· ϊ dim-vire ΙΙ 5ιιο iugi-(¹550 Ιιι lxi-livione

»Ιίιιιι ιιΙ momento no! quale il 5ιιο hr!1‹›10s5e in gra ιιιΙο (ΙΙ
ι poten· [ιιι-ι· ιι meno (ΙιιιΙΙι succur03rinc=1ne adunque ΙΙ suo
5 figlio presso di se, credendo chela 5υιι pum ιι ι 5¹5 fosse
n ιιιιι55ιιιι unde insegnargii ιιιΙ ιι··,ιιιιιιι ed ιι··ιι5ιινιιιθ iddio.

·=Av‹ndo Ιῧ55ιι ΙΙ pro-wne di ιΙΙ5Ιιι(·(ιιιι5Ι ιιιι gion-no ιΙιιΙ suo
ι {igno per consec-rarsi ιι Dio, ΙΙιιο ιΙιιΙΙ ela (ΙΙ due ιιιιιιΙ
ι ιιοιι gn {ccv ιιΙιιιιιιιι carezza, ι· non permise che esso ιι Ιιιί

(Ι) Sumne. pay. 11 §S 38, 39.

 

