 

 

:m
nequaquam lpsu piune conuentu ud hoc (ιι quodvis cnm
mundo commun-vium o! omnum (τιιιιι „mm-ulo consuetudinem
duranum-v! omnem open-um navavit, nullum non movit 1(ψί-
dem, ut quod u nenos-is auh-nto·- vonvupimw. videlice noli-
giosum sunum mnphwti. executioni :nanda-un. naec do vobe-
menti huiusmodi Seu-vno nei desides-i«. ven-rt 'Pestis Χ (Summ.
num. ΙΙΙ pag. 21.) ‹- Lu Son-vn (Ιί ni«. (·()Ι cun-po cru ne!
n Mundo. ma (·(ιΙ cuore nol Chioswo ‹lou- uspimva ιι trovam
ι lu pivnwzzu (Ι(·ΙΙ(» spirito (Ιί (ὲυκίι Crisw, noi Cnnsigli Evan-
· golici. 1⁴2in Ι(.· divdu u cunoscvn'c sopruunllo lu uem-ssonza
· dona pava-min, (ΙοΙΙιι cusnitit, o ‹loll'‹›b}w,‹licnzu. ·

64. Quod quidem vum-menn[ssimum Son-vn«- Dei desidendum in

62.

ιιΙίψιυ vaigiuso instituto se Ι)(“υ dicundi ((1 intimius cum
Eodem so coniungeret, pos! noh-ratas invit-ta pulit-ntia euius-
qm· gont-ris adversitates, post superum inqu-rturlmlo animo
(μιιιονίε ardun obsim-uh· ipsa nundum nvi grania fretu laeta
(·Ι exultans prm} gaudio ndimplul.l·1ud‹=n1 tostis haec ad rem
(Sum. ibid. pag. 28. 29.) a Allan morte (Ιυὶ suo ‹tonsor-lc le sue
a primo idve pm· ln vim Religinsa si oram» din-ouo verso le
ι Orsofline, senza cho Essa si fosse giummui mooun-alu nene
υ mcdosinw, vra solamento a suu cognizionc, che qut-ste era·
u no siun· isninuiu· in (ιὶιιῑυ delle animo. E eii» lc sembmva
ι essere msa prescribilc u ΙυῑΙυ lo austoricin... La Provvi·
ι dunza mlle clu· le Orsolinn venissem a stabilia-si a Tours
n assai dappresso ullu casa dv! suo Fran-llo. ΙΙ suo spirito,
ι ed i! suo vum-(- a sna insapulu si semiana transponuli verso
ιι questa santa Casa. Finalnwntc ln is1)in·azi‹›ne ‹livonne pres-
» sunu· a sogno cho Ι(· sembrzuu cho tulto a Lei minae-
» cias-se ruina , se nou si mnmsw allo Orsoline. ΙΙ suo Di-
» reum-e (τΙιυ, da principio erasi oppwalo a ml discgno, vi
a cunobbe la volonu} di nio, (· cooperi) a! suo ndvmpimcnto.
υ Meum· la Mudrv Francosca (Ιί San nen-nardo Superiora
n douo (jn-soline persona di grande mvn-ito, offrivn un posto
a alla *virtuosa vfflinva, Don naimondo inducova il suro sm-
· tello, e Ιει sua sorella a consentin-1· alla sua pan-teum, e ad
u imearicarsi (ΙυΙ stes» ligno... ”algu-ado i reelami del mondo,
n (“ dvi suoi parenti, Elia donamini» ἰΙ giorno (ΙυΙ suo in·
„ gre-§sm prese a pavle il suo {ig-lio, c dopo (Ιί aven-lo ri-
· chieslo de! suo consenso con unu homin, vd una fen-nmzza
ο commovente, Essa gli diedo gli awisi i piu} salutari ‚ Ιο
» assidi) alla Sama Vergino, lasciaudogli Dio peu· ervdiul, e
ι la Provvidenza per gan-unzin den'avvenire.

Ροιϊο dicti in Religiosam Ummium-um Familiam ingressus

    

