 

935

·180.1¹0sn·em0 vix mii ιιιιιι adolescentis ιιι-185, οι materna edu·
catio permisit Serva Dei arduis cuiusque generis ob-
siai-ulis superalis ud Reiigiosum Ursulinarum Ιιι5ιίιιιιιιιιι
convolavit, ibiqu« punio post in solemni professione Reli-
giosu perpetuae castitalis volum impensius re; iovavil, οι ιιιΙ
extremum vitae suae diem sonicite custodivit, ιιι· vividis· ime
seivavit. Unum meminisse su! ο5ι iia Servum Dei' ιιι Religionu-
adamasse huiusmodi (casinatis virtulem ιιι quodlibet cuin
hesternis conoquium qnantum fleri poluit evitare studuerit,
el pei consequens sine extrema necessitate numquam Mo-
naslei-ii adivit canceiios. Uno verbo omnia in Seravi Dei
Anaeticam modestiam spirabant, et ιιιΙ eam virtutem potenter
excitabant Testis X (Summ. num. XV! pag,123).· uiuum-do
ι ιι cio ebe concerne ii voto di casum, Ena non ebbe nimum ιιί
ι inclinazione ebe per questa evangeliea virli} come di gii·
ι si e ampiamente spierato.1nsani avendo 1 anima pura
ι come Ιιι luce, siccome lo provano ie sue ammirabili co-
· munieazioni con Dio, come- non sau-ebbe 5ιιιιιι Ιιι mede-
» sima eminentemenle casta? Temevu i ριιι·Ιιιι(ιι·ἰ, e ie. con-
» versuzioni n1ondane.¹n Π55ιι ιιιιιο respirava ιιιιιι modestia
ι angelica, e indueeva au* umore di questu virtu. »Atque
bie omitto referre media a Serva Dei adhibiti, inlex quae
praecipuum iilud castigandi suum eorpus et in servitutem
illud redigeret, de iis enim in ιὶιιιΙο de Temperantia Ιιιι-
bebilur ser.mo Hoc dumtaxat animadvertam quod non
immerito testis praedicta Set-vae Dei modestiam angelicam
nuncupaverit, quandoquidem ex S. Ambrosii domina ·-
Cnstitas Angelos ιἰιιιίι, et qni eam servat, Angehis est. -
Sed pauca de obedientia Sei-vae Dei heroica.

484, obedientia denimque Sei-vae Dei mira sub quovis· respectu
ιιι singularis exiiiii.1dauiem etiam ante suum in neii-
gionem ingr-essum. Non loquor de infantia quam lpea ex
testium auctoritate in ιϊιιιι innocentia, et per con‘tequens
in ιιιιιιΙί obedientia transegit. Dicam afliquid de ado-
iescemiue tempore quo Sorvae Dei deside-rium suum expres-
ser ιιι genitrici Religiosum statum amplectendi cui quidem
desiderio nuntium amisit ipsa nonalia de eausa nisi qnia
putavi! se i‹··ne·i obedire parentibus nuptias sibi propo-
uentibus. ld manifesto ex Eius verbis eruitur Testis Ι (Summ.
num. ΙΙΙ pag. 8). c Venendo a sapere Ιιι ἀοιοιιιιίιιιιῑίοιιο
ι fana dai suoi genitori di volet-eh maritare, Ena disse all-1
ι 5ιιιι madre: - io mi eredo tenuta ad obhedir.e n Cum
quanio vero, et quam arduo snae voluntaris sacrificio id

 

 

