   

   
 
 
 
 
 
 
 
    
    
 
   
    

 

   
 
 
 
 
 
  

 

 

 

200.

204 .

‘106

ι» un lavoro di pittura ‚ senza elie lasciasse vedere la me-
n noma alterazione. Essa rispondeva alle persone seeolari le
ι» (ῙυΗᾶΙί si recavano a consultat-la eon la medesima carita con
ι, eui si prestava per le sne Religiose Sembr ava elie Essa
» non losse Superiora che per liteneie per se cio elie vi era
»di piu nauseante, e di piu penoso nel travaoliare. E cio
» cecitava Ιιι piu nronerosa emulazione tra le sue liglie, di
» guisache la sua Comunita rassomigliava a (ιιιοΙΙιιὃ primi-
» tive Comunita che ripiene dello spirito del loro Santo Pa-
» triarca servit-ono di modello a quelle elie lor succedettero.»
Ex quibus omnibus ac prae caeteris ex infracta animi con-
stantia ac patientia in cruciatibus postremae snae infirmi-
tatis perferendis evidentissimum heroicae Fortitudinis argu-
mentum deducitur. Ut enim ad rem notat¹ Doctor Angeli—
cus 2. ⁶2. quaest. 423 Art. 8 in Corp. — Facit virtus l'orti—
tudinis ‚ ιιι ratio non absorbeatur a doloribus corporalihuS,
tristitiam enim animalem superat delectatio Virtutis , in
quantum homo praefert bonum virtutis corporali vitae.—
Unde et Servae Dei aptari non immerito posset quod S. Do-
ctor loannes Chrysostomus scripserat do Apostolo Paulo his
verbis in epistola ad Corinth. 25. Cogita quidnam hie per·
tulerit, qui non unius domus, sed urbium et populorum
euram gerebat, et pro tantis rebus eum tot essent a quibus
vexabatur, ipseque sotus, tantaque pateretur, eaque sollici-
tudine alliceretur , ut nullus pater, pro Filio in tati cura
versetur. Sed iam pauca.

De heroica Servae Dei Temperantia.

Demonstrata heroica Sorvae Dei Fortitudine postremo loco
venit Temperantia quae licet ordine extet ultima, praeci-
pu tm tamen in exercitio omnium virtutum obtinet partem,
quandoquidem incassum omnino quis contenderet ad per-
lectam caeterarum viitutum assecutionem pervenire nisi in
antecessum carnis temperasset motus ‚ ac omnimodam de
sensibus victoriam non obtinuisset. Officium namque huius
virtutis est inordinatos bonorum sensibilium appetitus refrae-
nare uti sapienter animadvertit S. Doctor Augustinus in lib.
de Mor. Ecc. Lat. Cap. ’19 his verbis. - Temperantiae of-
ficinm est contemnere omnes corporales illecebrat laudem-
que popularem — liae posita Temperantiae idea ‚ et si vis
etiam delinitione, investigandum paulisper utrum alterutrum

 

  
   

 

  

