   

   
   
 
 
  
 
 
 
    
   
  

 

  
 

   

Num. 28.
Lateo» αι· Illum el
Rer'mo Ιὴιι5εορι

mmmm mensis.

      
 
 
 
  

 

⁴²0 nummulum ADDITIONALE

vout'ws ὶι l’instruclion desfjeunes fines, e! pour le contre du 1ιι
Franco ou sont siluues les vines de Tours el de mois. Les
nubles de colle conlrt'xe seron! hcureusement et picusement
impu-essionnt'ms, quand ils apprcndrou! que reue semme 1ιρ-
ruique, nde et eleva-e parmi leurs peres, a (Ξό jugbe- diune
des honneurs que 1⁹13& lise tend au nienhem-eux du Ciel.
Mais le Canada sun-tout salucra ce jour hem-eux, et ses
populations si ehrt'zlienne& qui ont ldmoigm'z et tfzmoignxnt
encore tous les jours un si filia! devouement pour le Saint
Sibge Apostolique‚ &pn-ouveront une vive reconnaissance ἰι
l'figard de von-e Sainteltss. Ce sera avec un vif bonhem·
qu 'elles honoreront la [ινειιιίὸιο sainte de leur contree, dont
l«- culte aura &te autoris& pur l'Eglise. L⁰s Zouaves Canu-
dims qui vinu-ent de si loin vous oss'rir leurs gimel-eux Str-

vices, ne manquerom pas· de dire que cette ηιιιιηιιε d'' uns

turin de la part d· un Pontife qu its aiment si ῑοιιάνοιιιοιιῑ, se-
rai! ἰι elle seule une recompensa suffisante dc 1( υι· axx-noun
et de leur devoucment.

Prosit-ru& aux pieds de Voarc Sainteu'z, et dans 1’ espoir

. qu 'elle v·0udta bien avoir egard ιί notre humble suppliquc‚

je la prio de daigner agriaeer l’hoummge des sentimens du
plus profond respect

avec les quels je suis,
Trbs—Saint Pure,

Volrc trizs humble et {rus diaevou& fils.
† L. Th. Ev. de mois.

Beatissimae Pater

Pensa-cl· am vemrabile's Μαι me ab Ιιιοαιιιαίὶοιιθ vitum mihi
animo revolanti, ιοι tantaque cius summae virtutis sese offe-
nun! argumetum υἱ pro introductione causae Βιιιίίίίοιιιίοιιί5
huiusce celeberrimae monachae suffragium praestant· oppor-
tunum mihi videatur.

Quapropter enixis votis postulo, ut quae suavissimum
ein-isti odorem in terra dedit, prudentes inter illas virgines
recenseatur quae sequuntur Agnum in caelo, et praeconce-
μΙιιιιι iamdudum erga ipsam pietatem et venerationem fide-
1υ5, praesertimque moniales Sanctae Ursulae, publico debito-
que cultu exhibere valeant.

 

     
     

 

  

