 

 

nn mammas PosT οΒιτυΜ. 225

noscenti non si bu che unu stesso opinione. tto incontrato in
questi ultimi giorni alcuna uilievo mio coetaneo, o presso u
poco, le quati mi {naimo detto che nl tempo loro veniva sposso
invocata ia Madro dett’ tnearnazione.

So eho vieno conservato, come unu reliquia , ii tegno
dett· albero sotto it quatio istruivn ie sain-idio Seivoggie. La
pi·og2..era:« Eterno padre per it Cuorc di ›Ges-:n ι ini bu srmprc
coipito in modo strum-dinario. Mi sembra cbo soto uno Sunta,
ed unu gran Santa possa essert¹ capace di osprimcro simili
sentimenti, tanto in essi ὲ grando lo tede, iu fiducia in Dio, (-
i'ardente euritii'por io ani1no.Quan‹i‹.› venno pubblicum lu suu
vita nett'anno mitte ottocento sessantaqunttro dat Signor Ab-
bato Cusgrain t'u tetta neila nostra samigiia come quella di
una Santa. (iti abbiamo fatto molto noveno, e i'invoebinmo
obituabnonto in comune ed in particolar-o. Molto persone gli
consum-ano il meso di Apriir, (eonio saccio io suessa, essendo
neii'uitimo giorno di questo avvonutu ia suu morto. Ι inici
figti impar-uno nd invocare. io Santa Madre deii’incarnuzione
daile ioro nutrici quando ancora possono oppena pariare.
Domundai in questi ultimi giorni ad una mia Servo nativa
di San Loretum, isola d’Orieuns, se conoscevu iu Mandro det-
t'tncarnazione. Tum, mi rispose‚ gii abitnnti den' isola co-
noscono lu Madro dett’ incarnaziono. E continuamente si fanno
rirhieste dett’ucquu del suo Sepoicro e di pregbiore. tto sposso
inteso pariare di grazia ottenute ad intercessione delia« Serva
di Dio. tto letto alcuni certificati di Medici, di Sacerdoti,
di Religiosi (·, (Ιί nitro persone io quali attestano gum-igioni
affatio straordinuric, avvonuto in questo paese ed in Francia.

XXV. Testis Dna Eiminn Tascherau Angers aetate un-
norum 49.

Interroyatn an aliquid valeat pro veritate deponere quod
confirmet [cimam virtutum heroicarum et mt'raculortwa Sem-ae
Dei,›·espondie.l’roc.2 stq›pl.lol.432 t. ad sol.'135 t. ·-· Non sono
statu educata in questa Casa detto. Orsoiine ‚ mu bo intoso
pariare come di unu Suntu dolia Madrc Maria della {iucarna-
ziono gio da lungo tempo daila mia zia de Lngorwndieoe,
antica uttieva delio Orsoiine, morta pocbi unni or sono nei-
t'etit di ottantutre unni, e dn ultre porsono. Di pio bo inteso
pariare detta madre dett· incarnuzione quando ini sono stabi-
lita in San nocco (ii Quebec. Ma da quando nett’anno mille
ottocento cinquantanove ia madro detl’lncarnazione solvo dat-
la morte it mio iiiarito assalito da una gravissimo infiamma-

285.
s. Ι). a coaeta-
ιοίι testis iamdiu
invocata.

286.
S. 1). intercessio
semper, ·t ab om-
nibus implorata.

287.
petitiones con-
tinuae pro obti-
nenda aqua sepul-
cri S. D.
⁸288.
Innumerae gra-
tiae meritis SA).
iinpotrztgg.
Medici, sacerdotes
cr. laici do miris
sanationibus hio.
et in &altiaobten-
tin fldem faciunt.

²90.
'sentis vir ab in·
tei-anea inflammo-
tione S. D. inter·

zione intestinum, posso dire che la mia fiducia in essa non eumenen-mpetu.

29

, tx - ’ω ·. ⁴- 3⁶⁸4* z-.. v- Δ
ψ’*νωκι · -

-- 1,-

x„

-, <aa ·

 

