 

402.

403.

55
sitionem. « Mi trovava un poco soiievata. -Etta dice - me-
» diantc ia Santa Comunione. Dopo di essere stata per iun-
» go spazio di tempo in una grande unione coi sacro Verbo
ι incarnato, io mi rimaneva neila visione , e ne! godimento
n della Divinita, e di tutta la Trinita, quale io conosceva
» essere in questo Sacramento. Oh quanto grandi verita
ι) quivi si conoscmm. E questo un’abisso che non ha ne fondo
»³ ne riva. Non si potrebbe esprimerc cio che Dio discopre
ι ail'anima mia ‚ quamio a lei si dona in questo ammira-
» hile Sacramento: ia Eternita lo fara vedere. Ena avrebbe
» voluto continuameme¹ comunicarsi; e sperimentavasi dai-
» ia mcdesima un raddoppiamento d'unione che taiora du-
» rava per to spazio di oltre a cinque 0 sei ore dopo di
ι essersi comunicata , maigrado Ι’ andare , e il ritornare nel
n disbrigo degli assari piu scabrosi. ΙΙ suo cuore cra siccome
» una fornace ardente.»

Ex quo intensissimo devotionis sensu et affectu Sei-vae Dei
erga divinissimum Eucharistiae Sacramentum nec non ex
frequenti, ac supra modum fervente Eiusdem sumptione ,
plusquam evidens et ineluctabile exurgit argumentum ad
heroicam lilius charitatem evincendam. Ut hoc appareat haud
improbo opus est labore quandoquidem Eucharistiae Sacra-
mentum tum Fidei, tum Amoris tessera haberi debet quia
quisquis iliud manducat in Christo profecto manet, et Chri-
stus vicissim erit in eo quemadmodum constat ex Christi
Ipsius promissis ita apud loannem cap. 6. v. 57 loquentis -
Qui manducat meam carnem, et bibit meum sanguinem in
mc manet, et ego in eo-Undc Doctor Angeiicus loquens
dc frequenti huius Sacramenti samntione Parte 3 quaest. 75
art. ‘1 in corp. affirmare non dubitat quod -Maximae Cha-
ritatis sit signum. - Hinc etiam qui de rebus spiritualibus
sermonem habuerunt semper in hoc concorditer convene-
runt quod ex frequenti et devoto sacrae Eucharistiae usu
maximae Chai-itatis et Sanctitatis desumi argumentum me-
rito possit.

Sed et ad aha quoque Sanctissimae Religionis nostrae my-
steria sese extendit devotionis affectus Servae Dei praecipue
vero ad duo itta quae cor maius excitant, et. comm-:went vi-
delicet incarnationem Verbi, Eiusque sacratissimam Passio-
nem, ex quo factum est ut Deus in praemium tanti amoris
Servae Suae mirabilia quoad Ea patefecerit.. Testis X (Summ.
num. tx pag. 87. 88.) «ι ln ricompensa delia sua sedena
ι Nostro Signore immedesimo it proprio cuore nel suo, di

 

