  
    

   

   
   
   
  
 
 
 
 
 
  
 
 
    
   
 
  
 
 
  
 
 
 
   

 

 

⁴1515.

82

ι parte. inserite not suo catechismo. La senon· Cri-tiana pub-
· Micam (ΙιιΙ suo Figtio nett’unno :nith-seiciunt«. ottmitaquat·
ι tro, e venue di nuovo suunpua neii‘unno mille seicento
ι nummum), Charievoix «tice, che questo Catechisnio ὸ forse
ι· it migiiore composti) in idioma (ramese, vhe la scona dei·
· l'appiicazione dei passi della Sacra Seu-ittura fanno vedere,
ι che Ιιι Madre «tetta incarnazione ἰ· tra coloro che meglio
ι posscdettero i Libri Santi. ΙίΙΙιι non si limite ad illumi-
υ nare Ιιι mente, Ena vi aggiunge una ΙιιΙ (μιιιΙυ, nimione,
ιι che porta tino al fondo dot cuore. ἰΙ desiderio (Ιί condnrre
· ιιιιιι buona vita. A ΙιιΙ cpoca eziandio vennere scritti daila
›- uie‹lesima i suoi ritiri pubbiicati (ΙτιΙ suo tigno nell'auno
ι· ιιιίΙΙιι seicentottantadue. Si viene inottre a conoscere tutta
υ Ιιι sodoma detta virtu «totta Serva di Dio nelle trentaquat-
ι tro Sentenze, ie quati sono state conservate tra motu· ιιΙ-
· tre; mediante. ie quati Eua comunieava ii suo spirito ιι
ι» ‹pieile che ΙΞΙΙιι istruiva. La Serva di 1)ἰο diedc innitre in
ι ιιΙΙι)ι·ιι ιιιιιι spiegaziene dui Satmi di Davido, che non e ιι
v nui pervenutu. ι
terum Prudentia Gubernativa quam praesetuiit Serva Dei
ultimum ut ita dicam Pei-fectionis cutmen attigisse videtur
eo tempore quo in nova cattia in Canadensi videncet regione
praefuit Monasterio Quebecensi a se primitus su=1‹tat‹›,et post
incendium iterum mire Servae Dei opera reaedificato, idque
per spatium octodecim annorum. Ea namque quae Ipsa
gessit, disposuit, ordina'uit in huiusmodi Prausidis inuuere
ιιιῐιιιίιι et sin«r gauli singulassium, heroicam perfectam Pruden—
Ιίιιιιι spir. ..int gfluum velaturum testem ad id probandum
iu inedium pr·.‹u!u‹am Primu'l'estis X quae (Summ. num. xl
pag. 404, 402.) haec breviter sed scite ad reni narrat. ι La
ι Prudenza Guvernativa apparisce chiaramonte in quella
υ unimu- (Ιί fei-mezzu e (Ιί (iulcezza, che rimarehevoli rese
» i dicintto anni detta sua Super-inrita nei canaida, distin-
· guenilo seznpre i sciant-amenti che nuoeer potevano ιιΙΙιι
ι perh-minue ed ιιΙ buon ordine , (Ιιιί mam-amenti (Ιί pura
· fragilita, trattavziu secondo Ιιι loro natura gli uni ‚ e gli
ι altri. ι Quod contii-mat enucleatius Testis xl (Summ. ibid.
pag. 404.) his verbis: ι La Serva di nio su per io spazic
ι· di anni diciuttn Superiora (Ιί questo monastero. nun Cian-
υ dio Man-tin ‚ dappresso ιιί ragguagli i'urnitigii daile noti-
» guise. mentre eun Lei cmwiwwanu, σῖ. anche dopo Ιιι morte
» (Ι(·ΙΙ;ι Serva (Ιί Dio, dici· che Essa Ιιιι avuto in uu gradu
ι eminente. tutte le (ιιιιιΙίιιι, e tutte le ·.irtu, le ‹luaii assi-

 

   

   

