m

subire. iioc praemisso, videamus, ei pauiispcr investigemus
an haee applicari possint praesenti causae.

25. Proiecto si tripiicem inquisitionem Canadcnsenn
pei-voivamus, inveniemus quidem nonniuiios testes (non ta-
men omnes) qui iu primo Processu in Quebecensi (Iuria con-
structo subiere examen, in secundo quoque examini inisse.
subiectos. iiios quoque qni in hoc aitero Processu examinasti
fuerunt, in tertia inquisitione pariter inisse excussos. At peto
ab Adversarii» praestantissimo iu tribus iam dictis inquisitio-
nibus iidem semper articuli exhibiti fuerunt. eadem prorsus
lutei-rogatoria proposita iuxta quae testes iidezn deberent ro-
gari? Ut huiusmodi meae quaestioni certum, et tutum dari
possit responsum nii aiiud sani! requiritur uisi simplex i‘ro-
cessuum dictorum, imo vei ipsius Sumniarii pei-volutatio. Ex
hae. vero aperte liquet in unoquoque ex tribus iiiis Proces-
s'bus interrogationes extitisse prorsus diversas , ac distinctas.
Sic exempli gratia in primo Processu maior interrogationum
pars respicit eutium Sei-vae Dei praestitum, et, exhibitum,
ei pauca de Fama Sanctitatis Eius ac miraculis habentur in-
terrogator-imm nonnuiia de heroicis Eiusdem virtutibus , et
supernis charismatibus.

26. iiiuc vero necessitas et. quidem absoiuta aiium Pro-
cessum iniornnativum in dicta Curia Quebecensi conficiendi
in quo testes sive iam recepti ct rogati in primo Processu
quoad ruitum Servae Dei exhibitum, vei reiate tantum ad
miraculorum Famam, aliqua proferrent dc praecipuis vitae
Servae Dei gestis, ac praesertim de heroicis Eiusdem virtu-
tibus. Quod quidem amussim ipsi praestiterum. Sed iicet
multa, ct gravis certe momenti iidem de heroicis Sororis
Max-iae ab incarnatione deposuerint, attamen duplici ex ea-
pite aliquid adhuc huiusmodi inquisitioni deesse videbatur.
Primo enim sex tantum innuero testes in dicto secundo i‘ro-
eessu examen subierunt, et qu‘dxun omues ex Religiosa Ursu-
iinarum Qneiwccnsium familia, et quod piuris est iicet ipsae
quae deponebant ex traditione etiam orati accepissent, ut
plurimum tamen de hae nec. interrogatae fuerant, nec testi-
ticatae crant. Eapropter necessarium visum est ut tertia in-
quisitio suppletiva institueretur in qua et. piures numero te-
stes ad examen vocarentur praesertim ex extrancis dictae
Ursuiinarum Qucbeeensium Familiae ct hi quidem una cum
sex aiiis in altera inquisitione excussis, imo ct com caete-
ris primae inquisitionis testibus ea omnia et singula pro ve-
ritate referrent quae ex traditione sive oraii sive scripta

 

