   
  

     

    

  

nonnisi ³“‘’³“‘¹‘’“.''''{‘ probatio suppetit3 qua-e.. iuxta Decretum
sa: me: Benedicti . Ν latum die 23 Aprilis anui 1741, non-

nisi ex qaudam acquitate hisce iu causis admittitur, ι quando
tannen non constiterit primos ‹mecm-itate Ordinwia processus
fuisse dolo nudo ane culpabili neyliyentiu nundin dilatos,
Νώρα testes de risu nulli superessent. ι Erit solertis Patroni
hec sane gravissimum praeiudicium a causa amelii-h nostri

interim muneris singula, qnae ad lioc dubium pertinent, ex
ordine exponere.

CAPUT PlthUM
De probationibus

2. l’rima fronte documenta nedum suppetere, sed et
superabundare dixeris. Tres namque exhibentur processus
Ordinaria auctoritate in Quebccensi Curia consecti: primus
anno 1867, alter annis 1870 et 1871, (lenique tertius
annis 1874 et 1875. Sed animadvertere in primis est, Ser-
vam Dei in Canadensem regionem profectam l'uisse :inito 1639 .
suae vitae quadragesimo (Summ. pag. 46 S. 144. etc.)
Adolescentiam seilicet ac iuventutem Turonis transegeram
ibi coniugio copulata, ibi viduata viro luerat, ibi ad novem
annos inter Ursulinas commorata. Nou ita¹ c. Quebeci tan-
tum, sed etiam Turonis instituenda laquis-uo. ldeirco enim,
prouti animadvertit Benedictus xlv, in interrogatoriis ad
veram famam dignoscendam inquiritur ι an lmimmodi fama
viyuerae‘t non solum in loco aba· diceus S. D. V IXIT, vel
mortum sitit, sed etiam in aliis lcce’s, et in quilms (Lib. 11
e. 39 n. 10). Porro de quibus aliis locis (praei-itur, nisi de
iis prae ceteris ubi potissimum Dei Servi degerunt?

3. Praeterea eum de subsidiaria probatione agatur, histo-
rica documenta fuissent sedulo colligenda et ea praesertim,
ad quae passim testes, uti ad scientiae suae causam, provo-
cant. ι So elie esiste un gran numero di opere, ita testis lX
(iuxta Summas-ii ordinem) le (puali trattano della vita ammi-
· rabile della nestra Venerabile Madre dell'lncarnazione ι
(Summ. pag. 173 3.164); ae xxu α So che molti libri,
· opuscoli, o manuscritti esistenti nella biblioteca del Monaste-
ι ro attestano la santita della Serva di Dio, e la tama dei
ο suoi miracoli ι (ibi pag. 181 S. 244). lta etiam alii; ac
praecipue ΙΙΙ plura opssra enumerat quae ‹le S. D. tractant
(ibid pag. 136 S. 52 et seqq). Non tamen haee collecta
atque exhibita, si ernam excipias biographiam ab eadem

 

