 

 

88

modi consilium a Serva Dei initum a pluribus fuisse impro-
batum. Esto, quod lioc verum existat, sed videndum qui fuerint
hi plures qui adversati si.- ιι Dei Famulae in hocce capessendo
consilio. Profecto iidem nou fuerunt, uti assolet nisi lio-
mines illi qui terrena sapiunt, atque idcireo mimine (piac
sunt Spiritus Dei percipiunt. Fuerunt sanc illi omnes qui
fidentes in hominibus. ct nullam in Deo lidueiam collocantes
caducis postponunt ιιιιιυι·ιιιι. [luo ι··ιιιΙιο tuere quoquot omnem
sollicitudinem suam in Ιιιιιιί5Ιιιιίιι5 mundi acquirendis repo-
nunt, et numquam de coelestibus cogitant llinc ιιι suo qim-
rum indicio acquiescendum, an istorum qui utpote animales
homines can-militer sapiunt‚ ιιι vivunt, an vero illorum omnium
qui ratione bene utentes, et lide. vera animati Regnum noi
primario et iustitiam Eius indesinenter quaerunt? Difficilis
huiusmodi quaestioni non est responsio , pniesertim si duo
prae. (veniis Ιιιιὶιιιιιιιιιιιι, videlicet motivum propter quod Serva
Dei Soror Maria ab incarnatione Consilium iniit derelinquendi
lilium, et ratio seu modus quem temnit in eiusdem exe-
cutione.

1212. Et prime si benc perpendatur motivum qua mota
et excitata, Serva l)ci Filium snum dereliquit, illud tuit
nedum honestum et licitum , sed ctiam laudabile, imo talis
indolis ac naturae ut si secus lpsa sese gessisset. Dei volun-
tati minime obtemperasset. tit re quidem vera, Eadem So-
ror Maria ab luceat-mitione nulla alia de (·ιιιι5ιι ΙίΙίιιηι derc-
Ιίιμιίι nisi ut se‹pw.retur propius Deum qui lllam ad neti-
glesum Ι)ι,ϊ”ι1ιειίοιιιιιιί vocabat, quique Eam quod nnodo se-
greg ιιινιι· at ab aiii. pluribus ιιι elem-«1 ιιι ιιιΙ hoc ιιι pora-*tuit
nomen 5ιιιιιιι ιιιΙ liat-baras gentes, et populos qui in tenebris
adhuc et in umbra mortis iacebant, Quod autem Deus di-
etam Sei-vain suam ad Religiosam perfectionem voearet, quis
iure merito poterit ἰιι dubium vertere praesertim si testibus
sit· adhibenda tides? Atque hic omitto ret'crrc quomodo
lpsa eum tertium vix aetatis lustrum explesset ad sta-
tum Religiosum anipleetendna· pronam sc senserit, lieet ιιι
parentum obsecundaret voluntati, uti sumponebat, scd rc-
vcra Deo ita desponente, nupserit mercatori illi Turonensi
cuni quo biennio dumtaxat vitam traduxit, ιιι ex quo li—
lium susceperat. Eo autem vita vix Ιιιιιιιιι) (quod et Eadem
superno lumine illustrata praeviderat) illico reviviscere visum
cst in liius corde ardeus illud desiderium Deo intimius sese
in Religioso statu contingendi. Et si illud ipsum executioni
demandare ιιι in votis llli erat ‚ aliquantisper distulit, id

 

 

