66

ι che noi travagliamo in Dio, e per iddio. Noi dobbiamo
D consolarci, e ralicgrarci perche la nostra vita, e ie nostre
ι operazioni sono nascoste in Lui. - E questi sentimenti si
2 riti-ovano dovunquc nelle sue azioni, come ancora sut suo
s· libro, e nei suoi scritti (4). ι» Denique ut alios omittam
proferam verba Testis xm ita de Fama sanctitatis, et vir-
tutum servae Dei loquentis: a Mia Madre, diceva, che chi
ι aveva avuto ii con-aggi«) di abbandonam it suo unico tigno,
1» senza alcun appoggio, o fortuna. soto per amore di Dio,
» doveva essere una gran Santa. Dimorava io di quasi sette
ι anni nel Convitto, e quivi ho inteso sempre lodare ia vir-
» tu, e la santita della Madre Maria deil'lncarnazione , e
. spesso pure dai Predicatori dat Pergamo. υ Eadem quoque
rogata an uti perfecta, et heroica Religiosa vuigo Serva Dei
habeatur, respondit: ι Ora come per ἰΙ passato, ho inteso
ι sempre pariare delia Madre Maria dett’ incarnazione, co-
» me un perfetto modeiio delle piu sublimi virtu Religio-
· se (2). ι

97. Ex tis profecto indubitanter evincitur nedum ades-
se Famam Sanctitatis relate ad Servam Dei Sororem Ma-
riam ab incarnatione, eamque constantem, universalem, in
dies augescentem, et quod maximum est, ex heroicis Eius-
dem virtutibus derivatam atque insuper supernis innixam
charismatibus, verum etiam huiusmodi Famam non adeo
esse genericam, uti fingit Censor egregius ‚ ut nihil omnino
sive de virtutibus, sive de earum actibus per iugem tradi-
tionem ad posteros deductum suerit. Hinc iniuria prorsus
idem Adversarius eximius admiratione percitus queritur quod
cum tot, ac tanta Serva Dei de suis virtutibus , et charis-
matibus scripsisset, horum nulia apud suos manserit me-
moria. Hoc namque sacto contrarium prorsus esse tum quae
hucusque protuli invicte demonstrant, tum vero etiam aper-
tissime ostendit depositio Testis XX quae interrogata an aii-
quid sciat de Fama Sanctitatis Sei-vae Dei ita ad rem re-
spondit: « Credo che tutte ic tradizioni di qualche Μο-
· nastero siano di tal natura da confermare ia Fama di
ι Santita, e di virtu eroiehe detta nostra Venerabile Madre.
ι Noi calchiamo la stessa terra che essa ha bagnato de' suoi
ι sudori, abitiamo nelle mura due volte da Essa costruite
ι colia sola risorsa detta sua Fede , e delia sua fiducia in

(¹1) summ. paq. 68. 69 S. 78-84.
(2) Summ. paq. 167-468 S. 25.

 

