 

99

Adversariu nostro) timens hallucinationes quasdam anxiam

bac de canusa sose baud infrequenter exhibuerit (Animadv. 7.
ex vitu S. 1). pag. 452, 157. 188, 201).

121. Sed quid opus est inductionibus ct coniecturis ad ⁴

adstruendum, et demonstrandum quod Serva Dei non secus ue
atii a Censor-e nostro memorati insignes Sanctitate viri Con·
tessun-ii sui iussu vitam ¹«tuum scriptis consignaverit? t‘tum
ossem testimonia ad rem opportuna in medium proferre,
brevitatis tamen artiore unum dumtaxat producam scilicet
iliud testis X quae interrogata un Serva Dei cum beroico
virtutum exercitio coniunxerit perfectum innocentiae baptis-
malis custodiam itu respoudit: ι Diri) cbe io fondo iu mia
n opinione cbe abbia tina conservata ln sua innocenza bat-
· tesimule, sutte memorie scrittc daila Serva di Dio neli' anno
ι mittem-iconio cinquantatre, e neil'unno mittes-ciconio cin-
· quantuqunttro per ordine di due suoi Consessori. c di cui
n si e servito i! suo tigno per comporre ia sua vita (1). ι
Ergo evidens est quod nen cx proprio marte , Serva Dei
memorias aliquas de sua vita seriptis consignaverit ‚ sed
iussu confessarii et quidem duplicis. Quae porro memoriae
vitae Sci-vae Dei ve! ab ipsis consessui-iis, vel ab ipsa Dei
Famula iussu tamen confessariorum ad titium suumin Gat-
liam missae ex iltis idem Filius vitam tautae matris conscri-
[2⁶²2. Et boc non cst simplex et vanu coniectatio scd gravi,
ac solido nititur t'umlamrnto , nam praeterquamquod, uti
vidimus ipsa noi Famula incomparabili praedita erat bumi-
litate, boc ctiam cx tota vitae Eius serie manifestissime con-
stat, nituit omnino nec levis momenti Eum secisse uisi ex
obedientia, ct perfecta utque omnimoda praesertim sui spi-
ritus Moderatoribus dependentia3 bisce positis, sicuti nultum
obstaculum dicta vitae propriae scriptio, peperunt Sanctita-
tis Famae insignium iliorum sanctitate bominum ab Animad-
versore nostro citatorum, et boc quia obedientia coacti boe
iidem praestiterunt, itu a pari nec Scrvae Dei Sorori Mariae
ab incarnatione possunt unimode obesse.

122. Ex bumilitate Scrvae Dei ad prudentiam Eius impu-
gnandam gradun· facit Censor egregius, utque ita disserit pro
suo more. Non pauca dc Sorvae Dei prudentia narrant historici.
At sane imprudentissimum dixeris quod indiscriminatim viros
mulieribus commixtos in Monastcrio reciperet. memorant quip-
pe acta ι ta quantita di nomini, e di donnc; questi dimon-avo< 2

(1) Summ- pay. 63 S. 22-23.

Animad.
S 18.

 

