52

scripta dumtaxat traditione, sed etiam et praecipue ex orali
hausisse sanctitatis Sorvae Dei Famam est ittud quod repo-
suit cum rogata tuit quid ipsa somn-et de Fama sanctitatis, et
heroicarum virtutum servae Dei, videlicet: α to ho avuto tino
ι dalla mia intanzia ..... l'a pin nita possibile idea della virtt'l
ι (11 questa prima Madre che Ie tradiziom' di questo Mona-
» stero ei hanno sempre rappresentato come un compito mo-
» delio di vii-til Religiose. ΙΙ valore delle nostre tradizioni
ι si appoggia sopra la lunga vita deila maggior parte delle
ι anziane delle quadi io ‹·0nobbi un certo numero, e qual-
t euna di queste vive ancora. ι Ergo ex quo idea Sam-21-
tatis Sei-vae Dei Sororis Mariae ab lucarnatione ortum ha—
huit in mente testis num ex traditione scripta, vel non po-
tius ex orali quae longaevitati seniorum monialium erat in-
nixa? Sed quid tantum in re per se manifesta, et certa in-
cassum immoror? Videamus potius qnid ex Vll} testis re-
latu opponat Aniinadversor praestantissimuS. lta igitur pro—
sequitur: α Atque Vltl: Da venti amni ὸ stato pubblicum tanto
ι nel Canadiu, che in Francia, ed altrove un gran numero
¹· di opere allo scopo di ravvivare le antiche memorio ι (lbid.
sol. 74.)

84 . Etiam ad hunc testem referri commode possunt quae
de superiore Vl innuebam, scripta videlieet Servum Dei So·
rorem Mariam ab {nem-nationem respicientia, non iam origi-
nem dedisse Famae Sanctitatis Eius quae ian. asunere itlius
altissimas egerat radices, sed inservisse dumtaxat. ad Eam
magis dilatandam, et latius disseminandam. ld demonstrant
vel ipsa oliveta testis verbe , quod scilicet: α un gran nu-
· mero di opere teste pubblicate allo scopo di i·.‹vviva1·e ie
ι antiche memorie. ι» Ergo existebant iam : α le antiche me-
· morie, ¹· quae magno 1110 operum uumero in diversis par-
tibus publicato, et publici iuris facto, u turono ravvivate ι id-
que confirmatur ex pone sequentibus verbis, τι le {quati
ι (memorie) {nanno fatto brillare di un nuovo splendore i'emi-
n nente Sentit& detta Serva di Dio. Queste opere essendo
ι in quattu-0 lingue differenti, hanno pin che mai reso po-
» polare 11 suo nome, e le sue vii-11¹1.» Si autem horum ope-
rum medio insignis Sorvae Dei Sanctitas novo splendore
refulsit, ergo iure dicendum quod ante eorum editionem
eadem Sanctitas iam suo splendore fulgebat: insuper si ex
eo quod in quatuor diversis idiomatibus dicta opera trans·
lata lucem aspexerunt, α it suo nome,e la sua virui si re-
» sero pin che mai popolare; ι ergo admittendum est,- utrum-

 

 

