 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
  
  
 
  
 
 
 
 
 
  

’108

mansit, id profecto necessitate coacta fecit ‚ in eo interim
vitam agens ac si in eremo degeret. Et ne ad amorem sae-
culi traheretur corpus suum rigide gastigavit, et in servi·
tutem redegit. Testis X (Summ. ibid. pag. 20.) u La sua
» anima (S D.) aspirava a qualche cosa ‹li pin intimo, e
ι senza sapere cio che fosse, Ella volle passare per le liam-
» me onde annientare in se medesima οἰὸ che vi metteva
»ι ostacolO. Entro in nn nuovo spirito di rigore verso se stessa
n a segne tale che il suo corpo si lascio condurre siccome
» un morto, e tutto soffri senza pronunciare un’accento. Un
n giorno in cni Ella s'intratteneva con Nostro Signore con
n una grande veemenza di desiderio, Egti lc disse distinta-
ι» mente. - lo ti sposero nella che, ti sposer'e per sculpi-e.-
» Α tali accenti Ella sperimento un raddoppiamcnto di Amo-
„ re Divino, e cotali assalti da cui il suo spirito, ed il suo
» cuore venivan rapiti al'fievolivano maggiormente il suo
» corpo di quelche facessero tutte le sue austerita. Coteste
» auster-ita erano in allora eccessive. ι, Quamvis vero Serva
Dei ita rigide corpus suum gastigaverit attamen Divino lu-
mine noscens quod donee in saeculo vitam traduceret ex-
posita magis erat sensuum illecebris hinc intra Religiosi ali-
euius Ordinis septa ingredi ardenter desiderabat, et cum hu-
iusmodi desiderii executio retardata esset, interim ut, Reli-
giosam in saeculo quoque traduceret vitam voto perpetuae
Castitatis a se iam emisso alia duo addidit veta videlicet
paupertatis et obedientiae. Rem ita narrat eadem Testes X
(Summ. ibid. pag. 24.) α Ella (S. D.) penso ad aggiungere
» al suo voto di Castita, quelli della poverta‚ e dell’Obbc-
ι» dienza, ed il suo Dii-ettore dopo aver fatto un maturo
» esame glielo permise. ll suo voto di Obbedienza si ripor-
» tava al suo Direttore, al suo fratello, ed alla sua sorella,
» a cui Ella obhediva siccome una figlia ai suoi genitori. Ella
» dice, che in cio aveva a sosl'rire cio elie Dio sa ‚ ma la
ι» sua bonta mi trattava anche troppo dolcemente. ln quanto
»alla poverta‚ Ella non aveva per suo uso altro che cio
1, che le veniva dato da sua sorella contentandosi del puro
ι) necessario. Gli assari del suo figlio erano tutti posti nella
n Provvidenza di Dio trovando nella poverta di spirito beni
a infiniti, non poteva desiderare altra cosa al suo figlio, di
» guisache non travagliava ne per lui, ne per se. 1·

205. Quod si tantum Pei-sectionis gradum attigit Temperantia

Sei-vae Dei degentis adhuc in saeculo in terra videlicet de-
serta et invia, et inaquosa quae nonnisi tribulos, et spinas

 

20(

  

