 

nn manasen m neuotomu mo· Μ

mu la untione dei buci ‹lett- Sante Vei-gine misero ii suo Μ 2¹· ι
spirito come suoi· di se stesso. ι ΙΙ mio corpo, ma dice, cm aotnmffifssfigiioff
nei nostro Monostero, me ἰΙ mio spirito era avvinto a quello 6⁰:2¹3„ ”⁰⁸²⁸
di Geso Cristo, si sentia trnsportnte nesse lndie , nel (ῧίψὰ ω.

one, neii’ Amen-ica, neil’ Oriente, neil’ Occidente, nelle parti Msshgssg'gssffipssffissff
gementi-innati ie pin inaccessibili, dovunque si trovassero delle m· min-nu ‘tmen
anime ragionevoli ricomprate co! Sangae Pretioso di Ges ζῧᾞπῗξζξῗᾶιὼ
Cristo. to abbi-aeciam coteste povere anime, io ie presen-
tava aii’Eterno padre dicendo: Ο Pudi-e perche tut-date? F ⁰³·
1²: giusto eho it mio Sposo ne sin ἰΙ signore, do interni una roeffi'iffi’ ,ἳὶυῗζ
voce assai potente per faria risuonnre iino alla estiemitit detta ”⁰⁶⁰¹12m·
terra, e nnnunziare al mondo intem, che it mio divino Sposo
ὲ. degne di regnare, e di essere umato da tutti i cuori...·La
Serva di Dio rendeva omeggio nl suo Sposo per queste po· 9⁴.
vet-e anime. Mu a sc le sti-in ca, e le immergen net Sangue „02¹⁰ffinpffl'ffl’ss'3
di questo adorabile Signore. za mcdesima pat-iuva ai padre immergens 1¹¹0*
Eterno in favore det suo Fifflim come so Essa fosse stata la ¹¹¹ ⁸⁸⁵¹⁸32¹⁷>⁰⁰ ΑΒΜ·

sua Avvocata‚ incnricntu di argti rendere in sun credito... tefsssfuursssnitp'ssss

Era talc ln veemenna dci suoi'desidcrii, cite it suo corpo 1020„ „mmmm
addivenne siccome uno scholam-0: pm· qualche tempo si te- 'immi’-
mette, che Elia vi soccombesse... Ena dice che vedcva sic·- Ἶ ⁹⁶· .
come in pieno giorno ἰΙ senso dei passi delia Sacra Scrinium, ιμὲζζιὲῗιὸὲοῗίρῖἶῖ
i quali si rnen-iseum ai dominio dell’adorabilissimo Vei-bo ζ’,ὓῗιξᾛῂω ξρἑἳβ
lucan-nato sugii nomini... e non potensi daila medesima fare sfffiermgss'ntes. Η
a meno di sotteciturne i’zzdempimcnto.

Interroyata quamdiu ludusmodi pro animarum salute
zelus ιή corde Sorvae Dea· erdurarerit, respondit. Proc.
sol. 446 e. 448. -La Serva i Dio ebbe unu tale vot-azione
pet· Ιο spa-zio di cii-cn un amno. Un giorno nel quale dalla
medesima venian comunicati i suoi sentimenti al Pndrc Dinet 0⁷· ,
Gesuita, suo Direttorc, Egti ie disse, che la sua visione po· inflessfflmgflhffieffi
trebbe ben reatinus-si netta Missionc det Contudit. Α tali pa· annumperduraviv.
roie lu Set-va di Dio rimasc estrcinamente soi-presa. Essa non 98.
aveva giammai ndito dii-e, che vi fosse un Canadz'i: non Mffs'ssifiisscfihss'en‘ssi
erasi neppure daila modesima cei-cato di compi-endere cio ‚ a suo Moderata„
che orate avvenuto‚ essa si contentam di abbandonarsi al mmmm&
divino volere... ΙΙ sno spirito Apostolico era talc, che essa Quaequdperpeu
era prontn a sostrire quuiun ue sorta di tormenti, deside- ΡΜ ⁰⁰⁵ 8¹⁰⁶* ‘''·

salute animarum

tando di essere crociflssn, di anima, arsa, tormentata pet· una suparatum.
causa taimente giusta· La mede-sima si offa-iva ezinndio a sos·- Euafflo'inferm
frit-e fino n! giorno det giudizio universate, le ene detl‘tn- poene—sadpxtrem·
fer-no, e la crudem} dei demoni, conservando Β) grazia, e {fflm‘mss's'ssmufflss

Poinoi-c di Dio pei· una cosa, in pontigone di cui nulia ie tolon-‘mh
ii

 

