     
 

   
   

Animad.
S 4, 5.

     
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

 

‘l (5

nignitate iu lioc sacro l'oro eausae pertractentur adeo ut di-
speusai·i soleat examen iu Apostolico Processu illorum tc-
stium superstitum iu Ordinario examini subiectorum quoties
vel ob distantiam locorum, vel ol) impensarum gravitatem,
vel alia quavis de causa dieta examinis repetitio dissicilis
admodum, et incommoda iiiiuis vel testibus vel l'ostulato-
ribus futura essct, scd de lioe satis.

23. lluiusmodi praenotatis Fidei Vindex praeclarissimus
ad trutiram expendens processus iu civitate Qucbeeeusi cou-
feetos ita argumentatur. Venio itaque ad processus. Quaeret
aliquis‘‚ eur tres conl'ceti , dum uum sull'eeisset. Rationem
exponit ipse Postulator in suis ad Arcliiepiseopum Qucbeccn-
sem precibus pro tertii l‘roeessus construetione. u Cum su·
pradictus l’rocessus inloruiativus (idest primus) uon videre-
tur satis completus alius suppletivus l'actus est.... qui cum
iterum videatur uon satis completuS, hine efflagitat, ut....
ad alterum suppletivum habendum... devenire dignetur»
(Proc. ΙΙΙ l'ol. 5. tei-g. et 6). Eorum itaque iudicio qui cau-
sam provocant, priores duo processus incompleti, et miuus
ad rem idonei habebantur. Quare iidem testes iam in iis
examini subiecti super eadem re testimonium iu tertio dixe-
runt. Quo quidem praeiaeto irritas prorsus esse testium (le-
positiones, imo et ipsos Processus conatur demonstrare Cen-
sor uoster adducta Benedicti xlv auctoritate ita docentis
ι. postquam sacta est testium promulgatio, et percepta sue-
runt testificata, regula iuris est, ut alii testes examinari nou
possint super iisdem articulis, aut super articulis directe
contrariis3 et si examinentur, nihil probent. lta hahent'l'e-
stus iu Cap. Fratcrnitatis de testib. et attestat. υ Duximus
tibi respondendum, quod in appellationis esuisa si nova eon-
tigerit emergere eapitula super quihus aliqua partium vo-
luerit novos testes iuducere , vel per iam receptos aliquid
comprobare, eos credimus posse recipi super novis dumta-
xat capitulis. — Cum quo coneordat textus in Clementina 2.
de Testibus ubi: «Testibus rite receptis, et eorum attestationi-
bus publicatis, sicut non licet super eisdem vel directe eou-
trariis articulis alios, vet eosdem testes in principali causa
producere, sic non dehet in appellationis causa licere, cum
nou minus in appellationibus, quain in principali causa su-
bornatio sit timenda ι (Benedict. XlV. lib. 11. Ι. 53 n. llO).
Et optimam quidem auctor assignat causam α saeta quippe
testium promulgatione post elapsum terminum probationis,
partes cognoscunt quid a testibus dictum sit, nihilque faci-

 

  

