 

 

73

ι consigtio da questo ΡιιιΙιιιι (Poncet do Ιιι nivium) intorno
ι ιιΙΙιι sceitn dei suggetti. Egti subito gtt ιιΙ5ρο5ιι. che si us·
ι sieut-asso delta ΜιιιΙιιιι dett· tncarnaziono. Ali'epocn detta
» purtenza ιΙιιΙΙιι Serva di Dio per ΙΙ ΟιιηιιιΙὶι un ecetesia-
ι stico elevato in dignito, (ι (Ιί ιιιιιι virli: eminente ΙΙ quale
ι uveva qualche cognizione dett· interno doliu nostra Mudre,
2 dis-te cotesto pnrole degne di riman-co: - La Frnncin non
ι sn ιιΙὸ che perde, perdendo Ιιι Mandro ιΙιιΙΙ’ Ιιιι arnnzione
ι Se venisse conosciutn Ιιι 5ιιιι sancitis, e cio ιιΙιιι ΕΙΙιι puo
. presso ΙιΙιΙΙυ, ιιοι νΙ san-ebbe persona Ιιι qualo non si op-
· ponesse ιιΙΙιι 5ιιιι put-tonza. - Lu Mandro dett incarnazione
ι uti'epoeu ιΙιιΙΙιι 5ιι;ι portentu ιΙιι 'roms vi tascium nn ἰιΙῑιι
ι ripntazione dottr. sun Santitit (ι (ΙιιΙΙιι sublimi qualitit (lette
ι quali era stata urricrhitn dat Cioto, avendo dovuto (ιιοιινι ι·-
. snre eon persone di ogni condizione, che una tute riputa-
ι zione non seco che accrescent, (ι che in seguito su que-
· sta Ιιι migiiore rison-sa che uvevn ΙΙ Mon t5t1ro (1).-

ΙΟΟ. Verum quod manifestius prae ceteris et conetu-
dontius demonstrat Famam Sanctitutis relate ad Servum Dei
sororem Marium ab lucarnatione non modo in natali Ιοιιο
Eiusdem nempe Turonis, sed et in tota Gattia in praesen-
tiarum sigere et creseere est profecto depositio ιι teste Vll
huc de re fucta, hisque verbis concepta: cLe Orsoiine di Bean-
ι jeu tra Ιιι aitte (Ιιιοιιο nette Ιοιιο lettere det ’1866ι Un gior-
ι no, (e piacesse ιιΙΙιι miseriem-diosa δοιιιέι che fosse presto)
ι Ι suoi avanzi venerati suranno esaltati 5ιιΙΙ uitare delta vo-
· stra Campona, cd ΙΙ ηοιιιιι. (ΙιιΙΙιι Santu Or: οΙΙιιιι che Ιιιι νΙ5-
ι suto soto fer iddio· e per Ιιι anime, sarii benedetto ‚ ed
ι invocato in tutte le emese, dopo it nome di SantAngeia
ι nostra Madre. Questo e ΙΙ desiderio di ciascuna di noi, e
ι quello di tutte le Orsolc'ne di Francia. Si trova ΙΙ medest-
ι mo desiderio espresso in un giornaie di Francia intitulato
ι ΙΙ Messagero del Sacro Cum-e di Gesu. Gingno 1866. ΙΙ
ι Cappellano delle Orsoiine (ΙΙ ΒΙοΙ5 Ιιιι indirizzato ΙΙ &Apri-
· ledi quest anno ιιιιιι Cin-cotum ιιΙΙιι Οοιιιιιιιίιιὶ (ΙιιΙΓ Ordine
» invitandole ιι tenersi pionte a contribuioe ιιΙΙιι Canonizza-
ι zione della Madre delt’ lncarnazione (2). ι ΗΙ5 positis, om-
nem ex se expellit Animadversor egregius formidinem ‘quoad
Commissionem introductionis huius causae a SSffio signan-
dam, qnandoquidem ex dictis invictissime constat Famam

(1) Summ. paq. 440 S. 48.
(2) Summ. pay. 462 S. 86-88.

to

 

