ut studium promovendae Sorvae Dci Beatiticationis nimium.
ct immodicum quibusdam possit apparere. Nec mirum, si-
quidem Omnipotens indubie ad iliud augendum, et confir-
mandum concurrit manifesta miraculorum voce singuiis sere
dicbus , ct ubique iocorum praesertim regionis Canadensis
patratorum. Sed iam de Virtutibus Theologaiibus.

Et primo
De heroica S. D. Fide.

¹¹6. De virtutibus Theologaiibus quas Serva Dei Soror Maria ab
incantatione. heroico in gradu per integrum longaeve suae
vitae tempus exercuit acturus ideo a Fide exordium duco,
quia dicta Fidei virtus auctore S. Augustino lib. de Dono
perseverantiae cap.2 — Est lanua et via vitae - Quod amus-
sim concordat cum doctrina S. Ambrosii qui lib. 2. de Cain
et Abel cap. 2. Eam appellat. α- Virtutum omnium sunda--
mentum ac humanae salutis initium. -Unde Tridentinum

Concilium merito ita definivit Sess. 6. cap. 8. de iustificat.-
Fides est humanae salutis initium ‚ fundamentum et radix
omnis iustificationis. - Et ratio est iuxta Doctorem Angeli-
cum 2. 2. quaest. 4. art. 7. —Quod scilicet necesse sit, ut:
ultimus finis prius sit in inte-Hoetu, quam in voruntaim quim

nequit voluntas ad aliquid ferri, nisi prout est ab intelle--
ctu apprehensum. — uine est quod licet ordine perfectionis-
charitas praecedat [idem et spem in quantum est omnium-
virtutum mater et vita, ordine tamen generationis fides prae·
cedit spem> et charitatem , ea praecise ratione qua sunda-
1ncnium praecedere solet aedificium. Ut enim opportunae·
animadvertit S. Augustinus Sermone xxvl. - Domus Dei
credendo fundatur, sperando erigitur, diligendo perficitur..—

17. Quo praeiacto videndum quid sit huiusmodi Theoiogica Fi-
des sive in quo iuius essentia, et natura consistat, antequam.
Eiusdem existentia in Serva Dei ‹lemonstreturt

48. Fides itaque cst virtus Theoiogica divinitus infusa qua fir·
miter assentimur iis quae a Deo revelata sunt propter. au—
ctoritatem ipsius Revelantis. Et re quidem vcra. Fides Deum
habet pro obiecto immediato ‚ sive materiati quia Deus ut
gratiae , et gloriae auctor primario attingitur a Fide, sive
formali, quia quidquid creditur sive Deus sit sive aliud quid-
piam propter· veracitatem Dei creditur, id vcro uon· ex na·
tuxac viribus , scd ex speciali, ct· supernaturali Dei ipsius

 

