    
   
 
   
   
 
 
 
 
 
 
    
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
    

fio

adductis ab auctore addit ad Bar. inde ’1. dc minore ss. plu-
rimum ff. de quaes. verb. quaero qualiter probentur per-
innoc. in C. cum in tua. de Sponsat.

94. Et quoniam Censor noster sive in paragrapho dc
probationibus sive in hoc de Fama Sanctitatis Sei-vae Dei
Sororis Mariae ab incarnatione saepius nobis opposuit, omnes
vei fere omnes testium depositiones innixas esse scriptae
traditioni, ac praecipue vitae a D. Claudio Mat-tin Eius titio
in iucem editae, atque ex hoc nitebatur demonstrare easdem
depositiones hac praecise de causa nuliius vel parvi -pondcris
esse habendas, videndum breviter quid hac desuper re sta-
tuat, ac donat memoratus Pontifex. Hic itaque haec habet
(cit. toeo c. 40. n. 8). De Famae origine quaeritur, an pro-
babitis, legittima, atquc sufficiens dici possit itta quae de-
sumitur ex vita alicuius Servi Dei scripta. vet edita. Sed di-
stinguenda esse videtur vita recenter scripta, a vita antiquo
tempore edita, et rursus vita a privato scriptore composita,
et edita nulio praevio examine extraordinario, nec uilis prae-
cedentibus pubticis monumentis ex quibus ea desumpta sit,
a vita recenter conscripta a viro prob0, processibus confectis
innixa, et post arduum , et insolitum examen typis edita.
Quoad vitam ergo recenter editam dicendum est eam haud
sufficientem esse ad constituendam legittimam originem famae
pro co de quo agitur fine, secus ac antiqua ab atiquo pro-
bato Auctore typis edita. Quocirca bo. me. Prosper Botti-
nius Fidei Promotou· inquit in suis animadversionibus sactis
in causa valentina Servi Dei loannis de Ribera super sama
sanctitatis in genere. — Hic autem non cst modus iuridicus
probandi samam, ‹tum tota ratio radicatur, et consistit in
auctoritate Scriptoris vitae quae non potest esse multi pon—
deris, quando historia non est antiquissima; et ideo de or-
dine Sacrae Congregationis meo tempore suit addita in ui-
timo interrogatorio de fama, particula, quod testis dicat an
ea de quibus asserit fuisse, et esse publicam, vocem, ct fa-
mam iegerit in historia vit-ae Servi Dei. -Hoc posito vita
Servae Dei Sororis Mariae ab incarnatione ab Eius sitio in
lucem edita fuit. duobus abhinc praecise saeculis videlicet
quinque dumtaxat post anuos a pretioso mr'ris suae obitu
qui contigit anno millesimo sexcentesimo septuagesimo secun-
do. De qua quidem re, et de anctoritate huius vitae tidem
facit apertissimam et indubiam testis xvm quae interrogata
de documentis dictam Sanctitatis Famam comprobantibus ita
pro veritate respondit: a ΙΙ documento che io ho scmpre sti-

 

 

