 

nn ulammaus ros‘r narrem. 241

fine della inin ultima ‹leposizieue aveva conosciuto la sou-va
di Die nell⁷ (kpedale generale di questu ciui· (love essa sin-
(liuva, quando (uuerde neven-ende Manu-i vi istallaronn il lero
Convitlo. Essa (lissi.- . ene quande le allieve provnvune qual-
che difficulti- nell' apprendere ‚ o vei-savinum in qnalcln· altro
imbnruzze . le namn-e le censigliavano a pregare ln nauh-e
deil' ineat-mitione. poiche (less-‘i avi-obbo loro ottenutn ogni
sorta (Ιί μὶ(·(·υΙί socom-si. cosa elie nlinientnva granduna-nie
la lore lidneia verso (Ιί lei. Ultiniainenle il Reverendo Pa-
< ‹lrc Resssner, {gi-suita, tornando dn nnn ‘lissione (luta ud lsle
unx (rin-iios a andivi leglie da Quebee nii nari-i) Ire porten-
lose gunrigioni avvennie in quel ‹listi-etto ‚ e. ‹lelle quali si
pne, egli disse formare il Processu verbale. Anrlie Giovedi
passi-'in lin rit-evulo (lul Signin- Leone Safini :tinam Neutro
publilieo sn sans ‘albane , a ‹liet-inno legin· (ln Quebee i pau·-
tieolnri (Ιί (Ιιι(Ι gnariginni avvennte in quel ‹listrelln ‚ (· (la
esso conoseiutc.

{n primo luogo lu guarigione del §ignor Pion-0 Savand
epileltien, ridolto ad uu' assoluni impulenza (Ιιι reiteranti e
prolungaiti accessi del suo male. Nel piu [ιιι-(ο (Ιί uno di qur-
sii nece-*xi (e eie nvveniva nel tempe (Ιί una novena fattn
alla nosti-a venen-abile Mandro) avendngli la sua conserte ap-
plicata nnn iinmagine della Seu-va (Ιί Dio , l' infermi) ricu-

pevi» in quell'islnnle medesinio ln nonest-miza, e (lu allora

disparve ogni irat-cia del suo male.

ln seconde luogo guni-igione (lel Signo·- numiano Sa-
varil . ‹lell'eit'i di trediei anni ratlrappalo ι· ric-urvo sopra se
stesso pei· nnn inalnltin dieliinrala incurabile (lui modici. Es-
senilugli siau· applicata l' nequa (lrl sepulum . invocanda lu
Serva (li Dic», il l'nneinllo si rieblie all' isianw e si novi»
guarim, nlla sista pne ‹in-si ‹lell'intiern parroechia . peieln'·
alcuni ginrni innanzi. in un pubblico ‹euticen-sn orn sian» ve-
‹lule transportare con gran (lil'lieoltii nlla saera mensa questo
povern infernin.

Intorrnyam in miro «aramue un ludu-ae aliqua sicem ιἰι
vetustum producenda qnue confirnwnt [annun „urucam-um Sei·-
rwe Dei. respondit. I’ror. sol. 9ίί t. (((Ι fol. 98.- Depo il
mese (Ιί Giugnn passum, in rnerolsi ιιιιιι quindicina (Ιί fain,
fra cni ie iuri» menzione brevemente (Ιί seue o nun. A S. noceo
(Ιί Quebee nel mese di buglio passati» ‚ nna liglinnla della
Signeru 'Feelila barve-nn, dell' eui (Ιί Μ mosi nutu cen una
nmlauia dei brenclii mollo avanznta, e elie stava merendo,
rimuse conipletamente guarini per l'applicuziene dell'aequa

167
ln rebus arduis
et ‹lillleillimis Ma-
gistrae alumnas
hortantur ut S. 1).
opem implorent.

108.

'l'res sanationes
mirae SA». meritis
obtentae «le qui-
bus Proce<sus in-
strui valet.

len.
Nuper testis a
publico Notario
relationem binae
sanationisaccepit.

170.

Comitiali inorbo
laborans repetitis
eius accessibus ud
absolutam impo-
tentiam reducitur.

Admota ad eum
ab uxore imagine
S. 1). illico sani-
tati restituitur.

172.
Adolescens mem-
bris contractus et
reeurvus Medico-
rum iudicio incu-
rabilis.
173.
invocata SD. ope
vt applicita intir-
mo aqna sepulcri
idem stat ῐιιι fugato
inorbo sanatur.
17-1.
integra l‘aroceia
testis ale huiusmo-
‹ii miraculo.

175.

Testis 15 eolle-
(ιιι. faeta quae Fa-
mam fvlivacuierum
S. i). confirmant.

176.

Ini'uns morti pro-
xima aqua sepul-
eri S. D. perfeeto
et illico convale-
soit.

 

