 

7⁷

titieis iudicio sunt evecti aliquando etiam saeculi voluptatibus
indulserint, imo et adolescentiam ae iuventutem in vitiis tran-
segerint quae tamen vera ae sincera poenitentia sequen-
tis vitae deleverunt. Ab exemplis huiusmodi referendis me
abstineo eum agatur de. re nota ut diei solet lippis, et ton-
soribus. Praeterea animadverto, nee verum esse, quod
tanta fiducia asserit Adversarius, videlieet, quod testis X eul-
pae verterit Serme Dei, consilium ab Ea susceptum de iueun-
dis eum mercatore Turonensi nuptiis. Verba namque a te-
ste proiata, et ab ipso Adversario obieeta nonnisi aliquem
perfectionis deiectum videntur innuere, ait euim testis quod
sactum Sei-vae Dei videri potest haud piene responde-re:
α atie mire subiimi che Dio aveva su di Lei.» tmmo si di-
ctae testis verbis in omnibus standum, et non iu aiiquibus
tantum quae Censori nostro [avere videntur, nee uttos ma-
ioris perfeetionis desectus in dietis nuptiis ineundis depre—
henditur, aliter desectus diei posset divinae. obsecundatio vo-
lunz ‘i. Et re sane vera immediate post producta verba
haec alia subtexuit eadem testis X. ι L’oeeasione ....... si ὸ
ι quella det suo collocamento nei secolo dett' eta di auni'dicis-
ι sette, ma in οἱὸ eziandio Ena non venne mossa che da un
ι motivo soprannaturaie. Elia seorgendo Dio nei suoi geni-
· tori, credette di tutto dover sacrificare att' obbedieuza.·
Quid quod ex praefatae testis depositione manifesto coguo-
scitur hoe in negotio Dei Famuiani ab ipso Deo manuductum
ut ita dicam fuisse, atque iiiam id praestitisse nonnisi ut di-
vinae obtemperaret dispositioni ita enim testis prosequitur:
ι pari-ebbe ancora che Dio ie avesse fatto speciei-nenti· eo-
» noscere che tale era ia sua volunta, poiche ia mede-
· sima tin da quei tempo diedeaeonoseere cio che poi av-
· venne, eioe a dire, che Ena rieupererebbe ia sua liberta,
ι e che si eonsaererebbe a Dio, coine perimenti vi si
ι consacrebbe it suo tigno.. Neque hoe simplici coniecturae
testis est owuino adeensendum, ‹piaiidoquidem idipsum ex
relatu Testis i. Eadem Serva Dei tussa estin sua ad filium
epistolam. Postquam enini dicta testis retulisset historiam sa-
cti huius quomodo nempe negotium Servum Dei iuter et
parentes Eius gestum esset, haee subdit: α La Provvidenza
ι aveva tutto ordinato, come si seorge datie parole delia
ι Madre deii'incarmizione ia quale su tale argomento scrive
ι ai suo tigtio; Voi sai-este preso da maruvigiia, se conosce-
ι ste tutte queste partimini-ita detta Provvidenza (ii Dio su
ι di me. voi io sapi-ete ιιοΙΙίεῑι-νιιίιὲ.» Deinde haec alia pro-

 

