 

403

miraculum sie describit (τ’ {em testis l narrationem suam ita

prosequens: ι Egti ne diede una pruova son-prendente 1ιι un

ι giorno nel quale la medesima recavasi a portare della li-

» mosina ιι paieeelii poveri, e elie trovandosi essa presso di

» una carretta la quale si cai-icava , la 5ιιιι veste essendosi

»attaeeata al timone, iialzandosi la c1··‚u¹etta ella venne ha!-

ι 7,ιι1ιι molto in alto cadendo pesantemente sul suolo. Le

ι genti che non l’avevano veduta da principio la eredettero

ι ι morta, ma essa rimase senza alcun danno, persuasa, sie—

· J ι come Ella dice, eho la Provvidenza l’aveva conservata a

ι» ιιιοιίνο dei poveri. ι» Novum sane , et mirum quod Deus

ad comprobandam actionem quae ex mente Advenfflsanii sum-

mam redolet imprudentiam miraculum 511 ope-1atus. Nescio

prolecto quid sit admiratione, et stupoie magis dignum mi·

taculum ιι Deo patratum hoe in casu, ad confirmandam cha-

ritatem Servae Suae, an vero Animadversio Censoris illam
reprobantis.

126. Sed.- ex alio etiam capite dicti laigitionum excessus non
videntur improbandi quia videlieet hoc piaestitit Serva Dei
vix ac infantiam excesserat, nondum quippe ad seeundum
aetatis lustrum pervenerat. lloe namque eruitur ex ipsa teste
quae disserens de prima Sorvae Dei aetate haee habet: α Si
n era presi da ammirazione nello seorgere una fanciulla di
n nove, 0 dieei anni ric-meme dei luoghi remoti, (lelle Chio-
» se meno frequentate, e quivi passava una buoiia parte del
ι giorno a eonverwsaic con Dio. n Post quae ι···-([οι1 ea quae
mox retuli (le largitionibus illis nimis prodigis, et de miraculo
ιι Deo in confirmatione ille-uum patrato. Ex quo prolecto li-
quet‚ quod etsi (lari vellet, (quod minimi praestabimus)
aliquem prudentiae oeconomicae in dietis lz·u⁰·itionibus nimis
prodigis dilectum Servam Dei admisiss1‚F Fidem tamen non
esse cnlpae vertendum utpote in tenera adhuc aetate con-
stitutae, quod vix esset dicendum si in matura aetate id fecis-
set, atque etiam si eo tempore quo Praesidis munere fungeba-
tur. Sed videamus quid ultimo loco obiiciat Censor noster.

¹127. lpse igitur in sua solertia sagacissimus eum nihil aliud
haberet. qnod posset opponere, hoc effugium amplexus est,
videlieet, quod cum modo de signanda Commissione agatur,
non autem de virtutibus heroicis senei-ius diiudicandis, alia
quae addi possent (et tamen non existunt) consulto praeter—
mittam. Verum hoc antmadvei tit lnquirendum tamen esset, Animad-
iuxta Urbani Vlll decreta, de obitu ipsius Sorvae Dei an S ’19
fuerit seilicet sancli‘moma notatus. At frustra haec in actis

 

 

