 

gius, dico quod hi sunt tantum numero duo, et hi quidem
etiam supposito huiusmodi delectu, cum non sint praecise
Regulares, sed potius Oblati, et. Clerici hinc non adeo stri-
cte necessaria dicta venia petenda luisset. Verum hoc dixi,
ad abundantiam, quamlotpiidem, huiusmodi desectus ex Pro-
cessibus non apparet, sed tantum ex coniectura extat in mente
Animadversoris praestantissimi.

34. Sed esto, quod Regulares testes absque legittima
venia iuraverint, atquc examen subieriut‚1numquid ex hoc
nullum dicendum erit illorum examen aut quidquam Iidei
illorum dictis erit detrahenda. Minime sane uti ad rem mo-
net Benedictus XIV qui (lib. 2. cap. XLVIII. n. 5) haec
scribit: ιι Monaehi et Regulares, cum non habeant velle, aut
nolle, eumque eorum voluntas a Superiorum suorum volun·
tate dependeat, hinc est quod practer corum citationem, et
inductionem, eorumdem etiam superiorum licentia requiri-
tur, ut testimonium serre possint. - Verum adnotet Censor
egregius quid Iuris nostri Moderator subdat. n Sed si eadem
non fuerit petita, ηοη proinde examen est nullum, aut quid-
quam Fidei ipsorum dictis detrahitur ,· uti late docet Fari-
naccius de testib. quaest. 1³1. num. 43. et seq. ct in hisce
Causis Beatificationis, et Canonizationis Pignattellus Con-
sult. 494. tom. Ἰ. et Malta de Canonizat. Sanct. part. 4.
cap. 47. num. ¹14. Quod etiam passim l'uit admissum a Ro-
tae Auditoribus, et signanter in relatione S. Didacig Non
refert, ct in relatione S. Franciscae Romanae part. l. art. 7
atque a Sacrorum Rituum Congregatione. - Et post septem
enumeratas huiusmodi causas in quibus desectus licentiae a
Superioribus expetendae nihil impedivit queminus validus
Processus haberetur, et examen dictorum testium Regularium
ita concludit3 et dum munere fungebar Fidei Promotoris in
Romana seu Terracinensi Servi Dei Caroli a Setia super va-
liditate processuum, referente clar. memor. Cardinali Ga-
brionio, et in Brasilien. seu Baien. Servi Dei Ioseplii de An-
cliieta 9 Augusti 4724 referente clar. memor. Cardinali
Imperiali.

· 34. Ex his igitur constat, quod etiam hoc admisso ve-
nire petendae defectu, non idcirco vitiaretur substantialiter
Proeessus sed solummodo haud recte sese gessissent dieti
testes si illam veniam} non petiissent. Si de defectu iura-
menti sermo esset, tune profecto cum Censore nestro con—
venirem, examen testium praedictorum fuisse nullum, at iu-
ramentum ab illis praestitum non fuisse numquam probare

4

 

