 

iret
sset
re-
au-
re-
so-
÷rva
po-
tnta
cre—
ius.
erva
suo

ione
cora
nza,

piu
egui
uagis
1 illo
>rem
iitur
anni
am-
do ‚

aria
co a
osse.
laico>

   
 
 
 
 
   

177.

478.

93
ι unmna il quale ne ‹lisccndcva Ella esclamae'), e col cuore
ι tutto infiammatodi amore s: »e le braccia ondeablu-accia1·lo;
ι allora itpiu bello dei ligli degli nomini, come essa dice, con
ι sembiante pieno ‹li dolcezza, e ‹li attrattive indicibili la ab·
» braccio, e baciandola annorosamrnte le dissr:-Vuoi osser
- mia? - Essa le rispose si- c quindi lo vide risalire al ciclo. n
Qui amor erga Dilectum Suum in corde Sorvae Dei ita
in dies adauctus est ut cum ad tertium aetatis lustrum
pervenisset desiderium suum genitrici manifestum fecerit
‹lovovcndi se Deo in aliquo Religioso lustinum, quod si
id tunc temporis non evcnit, uti superius notatum est, ta-
men dubitari non potest- quod illud indivulse adheserit
cordi suo , qnandoquidem et ante nuptias, et post illas
ipsum aperte manifestavit, quin etiam in nuptiali statu illud
non occultavit.
Primo quidem ante nuptias. Et sane licet Serva Dei ut.
genitricis suae voluntati obtemperaret, nuptias contrahere
non recusaverit, illas quidem non ex inclinatione animi
quaesivit, sed potius ex. necessitate putans hona lide se
teneri in hoe parentibus obtemperare , quod adeo vorum
est ut antequam nuptias contraheret llaec suae genitrici
asserere non haesitaverit 'rt-sust. (Summ. nuni. ΙΙΙ. pag. 8.)
«ι lo mi credo tenuta ad obhedire, ma se tddio , mi eon-
» cede la grazia di darmi un tigno, io prometto dedic-arlo
ι al suo sei-vigio, e se in seguito mi rende libera, gli
ι· prometto declicargli me stessa. ι Porro hacc verba ne-
dum nullam ad coniugalem statum propensionem domon-
strant, sed e contra repugnantiam quam obedientiae vir-
tus potuit dumtaxat superare, Quaeque· namque· alia illius
status percupida contrariam prorsus locu-tionem tenuisset,
et spem ostendisset per multos annos in eodem statu se per-
mansuram.
Sed et in ipso⁴ coniugii statu quin eius voluptatibus abri-
peretur uti contingere primis nuptiarumannis solet commu-
nitor nuptis Serva Dei e eontra , etsi eiusdem satus obli-
gationilms satisfecerit. et viro placei-enon omiserit, attamen ac
si esset virgo innupta cogitavit quae Domini sunt ut. esset san·
cta corpore, et spiri-tu. ilinc referunt testes quod Eadem Serva
Dei Sacro-santo Missae. Sacrificio singulis- diet-»us intererat, ot
ad sacram synaxim fere quotidie accedebat maxima snt
spiritus utilitato Domum vero ita prudenter, ac sancte dt-
rigebat ut- continuo inibi ordo essct, ct timor Domini pcr-
pctuam faceret mansion-cm. luterim residuum a suis occu-

 

