 

(ἰο
sima lmee est, quod idem habitus supernaturalis inclinat ad
amandum Deum, et aul Proximum diligendum, Deum uti-
que propter se, Proximum vero propter Deum. tix lioe enim
quod amnun- neus in se propter suas Pon-sectiones, inclina-
tur voluntas aul ammnlnin Proximum euin cognoscit hoe Deo
placere. ldeo ratio obierum moxens ιιιΙ mitandum Proxi-
mum anun-e supernaturali, cst quia, praevio lumine Fidei,
constat quod Deus id vult, Eiusque. bonitati placet, uno
verbo qnia ut (locent comuniter Tlieologi (luce l). Thomu 22.
(putest. 25. nrt. 1. utriusque charitatis (in Deum, et Pro-
ximum) actus sunt ab eodem habitu sul) eadem ratione l'or-
mali, licet Proximus non sicuti Deus propter sc, scd tantum
propter Deum ad Cuius imaginem et similitudinem cremus
est sit Divino praecepto diligendus. llinc utraque dileetio
ad unuin etun-itatem refertur et unum quodammodo prue-
eeptnm constituunt, id quod supponit aliqualem similitudi-
nem quam vel lpse Christus in Evangelio asseruit cuin apud
Mattliaeum loquens de dilectione Dei haee dixit: — lloc est
maximum, et primum mandatum, seeundum autem simile
est liuic3 Ditiges Proximum tuum sicut teipsum.- llaec autem
ad abundantiam quodammodo (licta sint non enim opus est
in casu nostro illationibus, et coniecturis ad ‹lemonstramlznn
heroicam Sorvae Dei erga Proximum charitatem, ‹piaiitloqui-
dem multa, et gravia prostant ad cam evincendam argumenta.

110. Antequam vero illa in inedium proferam, lioc aninnulver-

111.

tani oportet, quod proximus, sive quilibet homo viator sive
iustus sit, sive malus, sive tidelis, sive infidelis, sive rivis,
sive, extraneus cum duplici coalescat substantio una scilicet
simplici, et spirituali, corporea, et materiali altera, liine elia-
ritas erga illum numquam plena ‚ ac perfecta poterit csse
nisi utramque attingat substantiam. Eapropter S. Thomas 2. 2.
quaest.. 32. art. 2. observat ct ‹loect quod vera proximi di-
leetio in eo praecise, et plene consistit ut quis tam spiri-
tualia, quam temporalia in Proximi utilitatem exerceat. Quae
quidem charitatis opera scite ab Augustino lib. 1. de Ci—
vitat. Dei cap. 17. eleemosyna spiritualis, et temporalis ap-
pellatur.

ltaque primo evincam adductis testium auctoritatibus Ser-
vam Dei Sororem Mariam ab lucarnatione spiritualis mise-
ricordiae opera et quidem constanter et heroice exercuisse.
Atque hic omitto referre quomodo in corde Sei-vac Dei
vel ab infantia zelus pro aeterna animarum salute extiterit,
imo exarserit. Hoc tantum dicam quod grandior el'l'eeta spi-

 

  

