        

figeretur. Probe autem noscens , idque experientia sua pro-
pria, quod ad amorem huiusmodi fovendum et dilatan-
dum vei maxime conducit omnimoda cogitationum, operum,
et verborum ad Dei gloriam relatio , idcirco omnes quos
poterat ad hoc ipsum praestandum sine intermissione horta-
batur. Satis est suminis ut dici solet labiis delibare scripta
Sei-vae Dei, preces ab Eadem digestas, catechismum, ab
ipsa exoratum, aliaque huius generis opuscula ad boc pie-
nissime dignoscendum.

94. lam vero isthaec assidua de divina praesentia cogitatio in-

tima haec mentis et cordis Sci-vac Dei Sororis Mariae ab
incarnatione cum Deo coniunctio in tantum adscribitur pcr-
fcctac‚ ct heroicae Charitati in quantum lpsi Coclituum
unioni cum Deo potest merito assimilari. Unde scite ac pie
S. Bonaventura ita animadvertit Proc. ’17 netig. -haec est
heminis in hac vita subtimior Pei-sectio ita uniri Deo, ut
tota anima cum omnibus potentiis suis, et viribus in Deum
collecta, unus Spiritus {iat eum Deo, ut nihii meminerit
nisi Deum, et omncs ass'ectus cordis sui in amoris gaudio
uniti, in sola Conditoris fruitione suaviter quiescant. Et
de Sancto Francisco Asisinate haec scribit idem S. Do—
ctor in Eius vita cap. 40. - Ne soret absque consolatione
Dilecti ‚ sine intermissione orans ‚ spiritum Deo contende-
bat cxhibere praesentem. — Hinc nit mirum quod S. Ro-
tae Romanae Auditores ex hae ipsa intima mentis, et cor-
dis cum Deo unione, ac numquam interrupta omnium co-
gitationum, et operum ad Divinam gioriam relatione ‚ ex-
cellentissimam et perfectam charitatem erga Deum dem.
strent uti secisse eos constat in plurimis Causarum Relatio-
nibus, ae prae caeteris in Causa S. Petri de Aicantara tit..
de charitate in quo haee praecise leguntur. -— ldem desumi-
tur (videlicet heroica tttius Charitas) ex mente intenta quam
perseveranter in Deum babuit, ut fere numquam ab nlius
praesentia, et divina consideratione, et oratione recesserit,
ad instar ardenter amantium qui die nocteque de persona
dilecta fideliter intenteque cogitant , quod in ista Serva Dei
evenisse probant Testes. —

95. Quod si Aeternae Veritatis oraculo, ex abundantia cordis os

loquitur, nil mirum quod Serva Dei iu cuius mente, et
corde iucundam sibi mansionem dilectus praeparaverat, de
Eo semper et de infinitis Eius adtributis, et Perfectionihus ser-
monem haberet. Dicta Testis X (Summ. ibid. pag. 90.) ι La
ι carita eroica delia Madre dett‘ incarnazione si manifesti)

  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

    

