  

mn. B

mmm-no ro-
nendi nub um ‚

  
  

  

sumt. sua. Ι.

coruscas.

Beatiflcationis et canonizationis
Sorvae Dei
Soaoms Mamm Aa inomnxriosa

Quum in Sacrorum Rituum congregatione agendum sit
dc signanda Commissione introductionis Causae Sorvae Dei Ma-

n oon rogatione riae ab incarnatione praefatae nffius Ι). Vincentius Pei-sicineiii
''mm'' Canonicus Basilicae Libcrianae, cubicularius Honorarius San-

 

ordinnr ι
interventu concui-
ἴοι-κω .

  
     
 
 
 
 
 
    
  

   
 

Litt. C.
m'mniiiibiffni‘

 

penendi

ctissimi Domini Nostri Pii Papae ix et huius Causae t‘osio-
lator constitutus eumdem Sanctissimum Dominum Nostrum
bumiiiimc rogavit ut [acuitatem tribuere dignaretur Dubium
istud introductionis Causae proponendi et discutiendi in Con·
gregatione Sacrorum Rituum Ordinaria absque interventu et
voto Censuitorum. Sanctitas porro sua referente subscripto
eiusdem Sacrae Congu-egationis Secretario precibus ciemeuter
annuere dignata cst. Contrariis non obstantibus quibuscum-
que. Die 2'1· Augusti 4876.
C. Episcopus ostien. et Veiitern..
Card. Patrizi S. lt. C. Praei.

mags.

Piae. R: ἶ. R. C. secretarius.

Qussnsscssw.

Reatifieationis et Canonitationis
Sorvae Dei
Soaoms Mamm ΔΒ incanum-tona

 

Quum Generaiia Decreta sa. me. Urbani Papae vnn
exigant nt non agatur in Congregatione Sacrorum Rituum

Scriptis s. o. ml de introducenda Causa> alicuius 'Servi Dei nisi perquisita iue-

 

ἀνα perquini-ti· et
nvi-in,

    
     

rint et debitae revisioni propxsita scripta omnia quocumque·-
tituio, ei tributa, Rffius D.Vincentius Persicheiii canonicus Li-
berianae Basiiicae‚ Cubicularius lionorarius sanctissimi Do-
mini Nostri Pii Papae tx. et huius Causae Postuiator con*-
stitutus, ab eodem Sanctissimo Domino Nostro humillime po·-
stuiavit ut eiusmodi praescriptione non obstante in Causa
Servae Dei Mariae ab incarnatione praesa-tae, Dubium de si-
gnanda commissione introductionis proponi et· discuti valeat
in Congregatione Sacrorum Rituum ordinaria, etsi eadem

  
   

 

    
 

   

 

  

 

