 

populo sulnrnquit
{Mentor ab omni.
bn„ concupito.

55.

'l'ontis vel 11 iu-
vomente (Ιο S. 1).
in paterna ‹loru›
quasi (le Reum lo-
quentes audiebat.

56.

Quid inodo iden»
sonlint «le Sancti*-
tato S. l). deviarat
addens spem 111111-
rue Eius canoniza-
tionis.

57.
bein nd sans sn-
rionnlum snae or·—
[ιιι S. l). devotio-
ni Eius vitam stn-
«luit cognoscere.

58.
Auctores multi
in suis operibns
de S. D. loquun-
tur.

Multi tum Qne-
boel. tum uliln S.
Ι). uti Sanctam re-
tinent, et Eius ο-
pem implorant.

Fama gignentum
51). universali< or
constans.

460 suun. nvn. XX.

gnardo nlla Mmlre Maria dell’ inem-nozionr. sono eonvinlo
elie ln notizia della suo canonizzazione sarii fullo segne olla
gioia universale e nd un imleserivibile eutasiusmo.

lv. Testis minus et nffius Dinis Edmnndus Lange-vin
vicarius Gom-ralis uioecoscos Quebecensis el Rimonski.

Interroyotus quid sentiatde Fumo swa—tionis Serroe Dei,
respondit. Proc. fol. 243 Ι. et [εἰ. - La prima voitu elie io ne
110 inleso pai-lare ern mono giovane , e le mie impressioni
eram) vive. io mi ricordo, elne nelle convorsnzioni ‹li lami-
gliu il suo nome si pronuneinvn con singulare rispeuo e gran
conlidenzu, e se ne l'neevn allusione come (1 quello di unu
neam, een-{amente in possesso della lelieiln del Cielo, e (Ιί
eui molle persone ne avevano speriinentaln lu sensibile pro-
lozione. io dulcique sono del pensiero, elie Essa sia slata una
gran Samia nel Monnslero delle Orsoline di Quebee3 elie le
sue viu-ti· avevano brillalo (Ιί un gran splendore, o clue Ello
era stolo ancora l'oggeuo delle mnnil‘eslazioni particolnri della
bonni di Dio, (· rho un giorno ln sua eminente sunninin,sa=·e}›l›c
riconosrinla «lulla Cliiosa in nn modo risplendenle. Ρίιί lardi
per soddisl'nre la mio pieni e dare un fondamento ullo mia
divozione verso la Santa Religiosa 11ιί sl‘orzni (li mollero :naulo
ad opere elne polessero lariiieln conoscere.

V. Testis 'cccmus nnus loannes Stephanus ioseph Lan·
dry Modicus et Palliologiae Professor in Universitale anal.

Interroqolus qetcte orfflonenta ‹nich-mere posset ad proban-
dam [(υηαιη sanctitatis Set-rae Dei, respondit. l’roc. sol. '48 t.
ee 49. — Le mic notizie della Mandro (lell’ lnearnuzione sono
state prese dalla leliura delle opere elie ne pan-luno, princi-
palmente del Pam-o, Cliarlevoix‚ e nella vila (lello delta Madre
rerenlemenle serilla (lall'Abbule Casgrain. no pure lello al-
cuna delle lettere serino dalla Mandro den· lnrurnazione, e
nella mia sanciullezza nella Baja des chalonis, come a Que-
bec lio inleso pau-lare della dena Madre da molle persone,
elle mi lisuino lascinia l'iinpressione ulie esse la consideruno
come una Sama. Spesso mi ὑ, elato deno chela invocurono
nei loro bisogni.

Incerto-(latus in allero Processu supple-liro (ιη ea qaeu· in
primo Processu ordinario deposuerat (ι scriptis vel ᾳ erodi-
tione orale acceperit, respondit. l'roc. sol. 100 l. - E a mia
eognizione con aunbedue le inaniore.-

Inlerroqoens a quibus tradicionem orale-m acceperit, respon-
dit. Proc. ibid. el sol. l‘l'l. - Mi san-ebbe difficile preoisure
le persone dalle quali llo appi-oso questa lradizione unito

