Ιιι)

quae ipsam in exercitio omnium virtutum eminente firmans
Sanctitatis laurea ιιιιιιιιιιι iuxta ιΙΙιιιΙ 5. Ιιιιιιιιιι5 4-20. -Sci-
ιιιιι5, quod cum wppuuuit, similes ciet-imus, ι·ι omnisqui
tna-utut Ιιιιιιι· Spem 5ι· sanctific· at: -sed ιιιιιι

De heroica S. Ι). Charitate in Deum.

76. Quanto caeteris virtutibus [nuestantior 5ιι Charitas ex Apo-
stoio aperte ιιιινιιιι5ι·ιιιιι qui in epistola( md (mummius) post
ιϊιιιιιι5· cin-nitatis ιμιιιΙιιι·ιιι5. ct Ιι·ιιιιιι5 cius ιἰ····ΙιΙιι atus ita
ι·ι.ιΙι 13. ι. ι’3 ιΗιιιιιΙιιιΙιΙ -Nune ιι·ιιιιιιι ιιι ιιιιιιι Βιάι5, 5μι5,
(minuitas, tria Ιι uc maior ιιιιι ιιι horum ι·5ι Christus. - Ex
hac ιιιιιιιιΙυιι Fides . et Spes perficitur ιιι affirmat Clemens
Alexandrinus. Doctor vero Augustinus ad excellentiam Cha-
ritatis demonstrandam: ho(- in epist. 4123 ad ΙιιΙιιιιι. ιιιιιιιι·
argumento, quod videlieet nous ipse in saeris litteris Cha-
ritas voluerit appellari. En Eius verba - Charitas quidem
in omnibus Dei (lonis ita excellit, ιιι ι·ιιιιιιι Deus dieta 5ιι
Deus enim est. Charitas. Et iuxta Eiusdem Sancti Doctoris sen-
tentiam dieta virtus tantae molis, ac ponderis ι·.5·ι,ιιι sicuti abs-
que ιΙΙιι caeterae virtutes ιιιΙιιΙ 5ιιιιῑ ad salutem ‚ ita, ea
eomitante. reliquae ad eam obtinendam quam maxime con-
ferunt. lta enim scribit in libro de verbo Domini. -Adde
charitatem, prosunt munia, detrahe charitatem , ιιιΙιιΙ pro-

sunt caetera. Cuius quidem rei rationem explicans S. Gre-
gorius Papa in ΙιοιιιιΙ. 27 ιιι Evangcl. comparatione a plan-
tis ct agricultura sumpta affirmat ‚ quod caeterae virtutes
steriles sunt atque inutiles nisi charitate informentur. Ait
enim—Ut multi arboris rami ex una radice prodeunt, sie

inuitae virtutes ex una charitate generantur. Nee hahet ali-
quid viriditatis ramus boni operis, si non manet in radice
eharitatis, - Et iure quidem optimo ‹plaiidoquidem vera ,
perfectaque dari nequeat„ virtus sine charitate qnae caetera-
rum omnium virtutum spiritus, et forma est, ct. a qua ex
doctrina S. 'l‘homae 2. 2. quaest. 22. art. 7. ιιι corp. debitam
ad finem ultimum directionem actuum caeterae aliae desu-
munt, atque una simul meritum , perfectionemque adipi-
scuntur.

77. ltaque cum superius demonstratum abunde sit ιιι Serva Dei
Serere Μι·ιιιιι ab inearznttione heroicum extitisse Fidei et.
Spei habitum quae duae viitutes ex Tridentini Conciiii do-
ctrina sess. 6. cap. 7. hominem ad iustitiam disponunt, in
praesentiarum remanet demonstrandum, heroicam quoque

 

