44

n suo servi ‚gio angiornando ιι motivo delle eure elie Etta
» ‹rli doveva l' eseguimente del sun piow« tto di rendersi
» retis· ιιιι5ι. n

“ . 1¹01··10⁸tmiusm0‹ti agendi ratio Serv ae Dei, tanta Eiusliducia
in Divina Pioxidentia etiam in maximis quibuscumque tri-
bulationibus Ιιιιι) ι·ι Ιιι extremis angustiis‚to·15an admiratio-
nis, ι·ι stuporis e· ιιιι5ιι 0550 possent hominibus illis qui tei-'aient
dumtaxat sapiunt. quique cum sint scripturali sensu ani-
males non percipiunt οιι quae Spiritus Dei sunt. vet-um
quisquis in lege doctus non ignorat quae Apostolorum Prin-
ceps fidelibus praecipit, quod scilicet omnem sollicitudinem
suam proiiciant in Deum quoniam lpsi eura est de nobis ,
atque hinc ιιι im eventu confirmatum aunoscit quae ΡιιιιΙιι5
Apostolus ιιΙὛΙΙιιιιιιι (10 Spe quae numquam prolecto conlun-
dit. ll ιο Ι ἓςΙιιιι· ΙΙι·ιιιιι ιιι Deum fiducia lpsa ὃυι·ιιι Dei quasi
galea aut scuto proteem nee animo est deiecta in adversis,
nec elata in prosperis , sed aequam constanter in cunctis
servans mentem, Divinum tum maxime cnm nulla ell'ulgere
Spes videretur praestolabatur auxilium. ln hoc absque. dubio
pa atris omnium credentium exemplum mirabile secuta, veluti
et llle in spem contra spem credens.

69. lam vero opem et auxilium ιι 1)οο expecta-ue ηοιΙυιιι ιιι (Ῑινι-
vis tribulatione, sed et in rebus extremis et desperatis et
illud enixius, et lirmiter [ιι-ι ιο5ιιιΙ ιιι non est prolecto tribuen-
dum simplici et communi Christi ιιι Spei, sect est pr·opiium
ΙΙΙΙιι5 fiduciae quae heroica et singularis est retinenda. Ut
enim sapienter animadvertit Benedictus ΧΗ ΙΙΙ). 3. οι.ιΡ 23.

ΙΙ). - -Ειι Spes qua quis plenissimam suam Fiduciam in
Deo collocat, in quavis etiam extrema necessitat( , et l1oc
ipsum incesse-,unci al ιοιιιιι et firmissime sine ullo pr·01sus
dubio de eventu, heroicum omnino dictae Spei habitum
Ιιιιμιιι·ι.ιιι = Cui docum ιι comm-(t ιι qus Cam-d De Laurea
in 3. sentent. tom. ·³. disput. 32 de virtutib lieroicisart. ἸΟ
haee scribens — lleroica spes ΙιιοΙι, ιιι eam hahens, in quavis
extrema, οι ιΙιιι·Ι55Ιιιιιι necessitate, speret a Deo auxilium
opportunum, et non solum animo despondeat, sed nec de-
spondere comitet, Ιιιιιιιι) stabilis, lirinus, et immobitis, spe-
ret auxilium& quod Deo videtur expediens, - Quod si Serva
Dei etiam in aliis hanc ipsam in Deum fiduciam insinuare
non omisit, sed plurimum adlaboravit, ιιι ΙΙΙο5 ιιι spem usque-
quaque erigeret, dicendum est, etquidem iure optimo eon-
cludi debet, ultimum perfectionis culmen hanc Spei virtu—
tem in Eadem attigisse. Quod adeo verum est, ιιι lianc senten-

 

