m

· re, denntcmi una voce assui potente per fai-la risuonare
ι lino all'estremitii della terrui. e unnunziare al mondo in-
· tien-0, elne ul mio divino §poso i: degne di regnare, e di
a essere umato (Ιιι tutti i euori. ι ΕΙ inferius eadem testis
(Summ. ibid. pag. Μ .) lineo subdit: ι ΙΙ sue spirito Aposto-
υ lico era tnle elie Essa era prontn ιι soll'rire ‹piiilunque
ι sorta di tormenti, desiderando di essere Crocctnssa, dilu-
- niatu, arsa, tormentata per unu ‹euusn iulmmuogiusta. La
ι modestum si el'l'rivn eziumlio ιι soll'rire lino nl giorno del
ι μίυάίῑίυ universale le pene dell'inl'erno, e le crudcltii dei
ι demoni, conservando lu grazia, e l'amore di nio pe‘r una
ι cosa, in paragone di eui nullu le appan-ivn l'annientamento
ι (Ιί tutte le cose visibili ...... Un giorno in eui la medcsimu
. trovavasi in ornzionc dinanzi ιιΙ santissimo Sam-umento, il
ιι suo spirito l'u fortemente rapite in nio. Essa nnovnmcnte
n vidde quel gran paese il quale erale stato mesti-nto ‚ ed
υ ιι(Ιί tali parole: -lo ti Ιιυ fatto vedere il Canadii, fa d'uopo
ι elie tu ti ci reclii ιι costruire unu Casa ιι Gesii, cd ιι Maria. -
» Come annicntuta Ena est-lamo: -o mio gran l)io‚ voi tutto
» potete, ed io non vulgo ιι nullm se vi piace di pergei-mi
ι aita, eceomi son prontn, compito in me, e per mio mezzo
a la vostra adorabile volonta.- A datar da tal momento il
» Οιιιιιιὼὶ l'u il suo paese. Ella vi riandava sempre nelle sue
ι» corse Apostolielie‚ si struggcva dal desiderio (Ιί fontlarvi il
ι» Regno del suo spese. ι)

38. Ardens huiusmodi Sorvae Dci zelus pro Fide Catliolica inter
barbaras gentes disseminanda ‚ nee non vehementissimum
Eiusdem desiderium gravissima supplicia, et ipsas inferni
poenas ad extremum usque iudicii diem perferendi hac ipsa
de causa, si non demonstrant vividam, excellentem, et lie-
roicam Fidem, neseio equidem quid aliud sactum ot argu-
mentum valeat illam demonstran-(³3 eo vel magis quod zelus
dilatandae Fidei quo Sorvae Dei cor sine intermissione ssa-
gravit non extitit certe sterilis, et inel'licax, sed e contra,
cognita prius per conscientiae suae Moderatores hac in re vo-
luntate Dei ut Eidem vocanti obtemperaret non haesitavit ad
imitationem Patris omnium credentium exire de terra, ct de
cognatione sua, et in terram longinquam se conferre multis
terrae, marisque periculis superatis, et apud inhospitas et
ell'eratas gentes quadraginta annorum spatio commorari, eun-
ctis vitae despectis incommodis, toleratis aerumnis, quibus-
cumque mediis humanis destituta, etiam ex illis quae ad
vitam sunt necessaria. llaec autem omnia et singula absque

0220'832

ς

ss
ἰ
Ο
Ο
a
ὶ
ι
i
ι
o

 

