     

   
     
       
     
   
     
     
     
     
     
     
     
       
       
     
           
       
   
         
      

91

num amorem quem in suo eorde vehementem, et maxime ι
tenerum pro sna unica [ιι-010, experiebatur, haec omniu in
lioioeauslum offerens Deo. Quem super omnia diligeba1,1psius
volunlatem (fluum in suorum Moderalorum, aze ministrorum
voluntale certo, uc perspicue agnoscebat, son-ii , ae virili
animo secula est, et perfeei12ssa00 omnia ct singula liquido
deducuntur ex depositione tostisx qnae interrogata an Serva
Dei sortiter sese gesserit in Religioso statu amplecendo haec
refert: ε La Serva di Dio dopo aver ricevulo Ιιι benedizione
ι dan’Arcivescovo di 'rom-s si diresse verso ii monastero delle
ι Orsoline. (Era Ιιι munina de! giorno deiia conversione di
ι S. ΡιιυΙο venticinque gennano deii' ιιιιιιο misse seieenlo-
ι acinano) Ena veniva aet-(impugnata dai suoi parenti ‚ il
u sno tigno le ‹eamniinava ιι lato, e piungeva in silenzio. Ena
ι thee:- questo {igno ini recilava compassione si grande eine
ι mi sembrava che ini si sveiiesse Ιίιιιίιιιιι, mu nio mi eru
ι pin earo di ogni cosa. Non laseiava divedere ιιΙῘιιιῑο iu
ι sna augescia. Dali'elin di <lue ιιιιιιί Ena non avevu satta
υ ιιΙςιιιιιι carezza a questo signo, assinche egli restasse meno
ι sensibile ιιι-1 giorno delia sepau-azione. Essa non 1υ bacin
ι neppare in questa solenne eircnsianzu, ιιιιι come sa ossei-vare
ι Ι). Claudio Martia, Ιιι coslanle doieezza dona madre avevu
ι radicato mollo profundumm-nie 1’ amore· naturai(- nel cuore
ι dcl liguo ‚ e la separatione peri) non ne riusci elie nnag-
ι giormenle dura, e difficile. La Serva (Ιί nio aveva aiii-he
. ιι vincere ramore ίίμΙὶιιΙυ... Ma Ena dice: — lo aveva im· ,
ι presse ιι(·ΙΙιι memoria qni-lie parole di NostroSignore-Co- ’ἑ
ι lai il quale ama ii sno l’adre, e Ιιι sua Mudre pin di nie
n non (“,·. degne di ine, e enini il quale ama il suo figlio, e
ι Ιιι sua ligna pin (Ιί me non ὑ (legno (Ιί ιιιι· - (S. Mauro
· Cape deeiino vei-seue wentam-ue), Αιϊίνιιιιι ιιΙΙιι porta del
ι monastero, Eua vi rieevelle Ιιι lwiwdizinne (1(-1 suo Con-
υ sessore il quale 1ιι presenti*- ιιΙΙιι madro Superiora Ιιι (piaie
ι (Ena ensi dice) mi rieeveue {gi-alailannente per amore del
· nostro Signore, ι· con nnio grande stupore in (μιιιΙίΙὲι (Ιί
ι Snoru di Coro. Ιυ nen aveva voluto demandat-ie eii) che
ι Eua avrebbe destinata (Ιί me, abbatuliniandoini lolaimente
ι ιιΙΙιι Prnvvidenzn (Ιί Nos-iro Signat-e. 10 eredeva in qualche
ι guisii vhe Essa mi avwbbe amum-ssa come Snora laica ‚
ι essendo 1 ι·ιι11ιι «li «nudo troppo allo per nie, ma inflne
ι in ι·ἰηιιι5ἱ in ΙιιΙ conditione, rico-wado senza clcziono 1ιι
ι elemosina Ιιι (μιιιΙι- mi ν( nivi salta (1).. Equidem huius-

  

(1) Summ. pay. 31, 32 §S Γ), 11.

 

