suuhmmuu AnmnoNALn

Beatissimo Padi-e

Num· '⁶- ‘ Lu sanuses-ina Superiora de! Ven. Monaslero delle Or·
‚Epaseolasogea- soline di noma insieme a tutte le sne religiose prostrate ul
⁸¹.‘⁸“⁸ οἱ *um-⁸¹11· Trono di Vestra Beatitndine espongonn umilmente ullu San·
'‘0¹²’‘ . Urfffllm-'t- ιίιὶι vostra che, ia Mandu-e Maria deil'lneurnuzione nam a Tours
vum m (2⁴00. nei 4599, (Ji-solinu professa in questa medesimu cittii, o
uindi Fondutrice dei Monostero delle Orsoline di. Qnebec
pCunudii) ove mori nei 1672 eon unu grande riputazione di
Suniiu'u non lm giuinrnui cessato (Ιί essere in grande vene·
ruzione presso tutto 1’ Ordine dene Orsoiine, stante ie grandi
ed emicho Viru'i da Essa esercilnte in tutta Sua vitu prin-
eipuhnenle di unia Carini} veramente eroica usatu verso i Se!-
vnggi di sua Nazione, esponendo in vari ineonlri anche la
vila per la salute (Ιί Essi. Per le qnaii virtuose azioni istesso,
si e avuto l'abitudine in questo monastero di noma , dana
gem-ruini· delle Religiose Vissule sino al presente (Ιί rucco-
1nundm·si ulia (Ιί Lei intercessione e bisogni spii-iluaii e tem-
porali pei quali ie religiose siesse ne invoeavuno ii patroci-
nio presso Dio, il che indica in quanta venei-azione ne han
senipre e eostuntemente tenuta ia venerata memoria.

Per il che suppiirano fldueiose la Santitin Vestra a vole·-
permonere che ia cau-a di Beatificazione dena suddena Ma-
dre Maria deil’ inem-nazione sia a! pin presto introdoua nella
S. Congregazione dei niti.

Nessa fiducia di che prostrate al bacio dei S. Piedi hanno
l'onore di proleslarsi.

Delia Sannina vostra
Devffie Ubbffie Suddile
Maria Orsola Cavalsassi Superiora
e Religiose Orsoiine di Roma.

Tres-Saint Pere,
Num· 5· llumbiement prosterne aux Pieds de Volre sainte-te, ie
Eln'le'stEpt'sco· soussign& Eveque de Trois-Rivieres La supplic instamment
, μί Trisluvimwn- de vonioir bien ordonner 1‘0nu·0duc=ion de ia cause de la
ἶ ⁸5⁸ 5²² Cwmdu· Bealiiieation de la M. Man-ie de l‘lncarnation, premiere Su-
perieure et fondalriee du Monaslere des Ursulines de Quebec
uu Cunada.

 

