 

 

ο del suo progetto di rendersi Religiosa. Du principio non si
ι truvo Essa libera di tempos-lu totulmentc con ιΙ mondo:
ι sino anm-a avevu Essa dimon-uto colla sun Succos-a lu quale
ι era risolutu continuare il commen-cio del suo liglio, e Mn-
· duma Mai-tin non l’abbundono, mu essendo mortu la Suo·
υ cera un mese. dopo, lu giovane vcdova rimuse arbitra del·
ο le sue azioni.-

57. Uti in mentem venii-e cuique pronum cst, ita de l'ucto res
cessit quoad sollicitudines Sei-vae, Dei suetus pro itm-undis
nuptiis. Plura siquidem ad id viros etium spectatissimos ul-
liciebant, praecipue vero actas florens Sorvae Dei, et egre·
gine Eius animi dotes, et maxima in negotiis gerendis dcx-
teritas experimentoiam manifesta. Eadem (Testis Summ.
ibid. pag. 11) ι La Seu-va di Dio era ripututa per una
n donna di grande giudizio, c di uno spirito superiore. Lu
ι sua virtu, il sno huon cuore, ta suu ubilitu per ogni sorta
ι d’affuri, supplivuno abbondantcmcnte ui doni della lon-tu-
· nme ln sucevuno vicen-caro da partiti molto vantuggiosi. Si
ι oll‘rirono alcuni aunei a farte delle anticipazioni neces-
· sarie, ondc potere ristabilire, i suoi affari ; mu dossa a tutto
ι si riensi), gettandosi senza risen-ve nelle bruccia della Prov-
· videnza. A qualnnque istanzu le venisse latta, essu scm-
’δ pre rispondevu, che non avi-ebbe giummai annuite a no·
ο velli sponsali.» Et inferius pag. 42 hacc alia subdit. α Mat-
· grado le sollecitazioni dei suoi parenti, i quali cet-cavano
υ ancora di ritcnerla, Ella intel-amente luscio il Montio, con-
· gudo i suoi domestici, non 1·itenendo che una serva, qua-
» te eziandio riputava superflua, vesti un abito semplice in
· segno del divotzio elie fatto aveva con il secol0, e si ri·
ι· trusse in casa del suo genitore, il quale offerto le ave-
· va un' asilo. Onde rendere vieppin sicura la sua soli-
· tudine, scelse la sua stanza nel piano piu alto, nel
ι quale occupandosi di qualche facile lavoro , il suo cuore
ι senza intem-azione era intento in Dio. Essa non usciva da
υ cotesta solitudine, se non spinta dalla necessita, per adem-
» pire i suoi esen-cizi di pictf'i, cd i doveri della euritii. Es-
· sendo impotente a prestare socom-so ai poveri coni suoi
ι beni qua-li da Essa erano stati perdidi, si occupava a ren·
¹· dere ai medesimi quei servigi elie ‹lal mondo vengono
ι riputati vili, e nauseanti, medicando lc lou-o piuglie eon tale
· nn'all‘ezione elne clava a dividere chiaramonte clue in essi
ι Ena vedeva Gesii Cristo. ll l'rutto delle sue ‹ir-azioni nelle
ο quati l'unima suu eontinnamente s’inmilzava alla presenza

   
 

