      

76

ctitatis obscurent, eam potius in maiore luce,atque eviden-
tia constituunt. Verum ne pro suo more lpse Animadversor
victas dare manus videatur, istud in sua sagacitate eflu-
gium invenit, praetextum huiusmodi excogitavit, quod ‘avide-
lieet penuria ne dicam dilectus difficultatum, et obstaculorum
in themate, non iam cx causa intrinseca derivet, sed dum-
taxat extrinseca videlicet, ut idem asserit cum quidquid no-
Anfmad‚ vimus ex vita pendeat a S. D. conscripta, ct ab historicis
S 14, Eius laudatoribus mirum non est, pauca admodum Famae
Eiusdem SanctitatiS‚ ae virtutum contraria ad nos pervenisse.
lmo nihil dicendum suppeteret, nisi quaedam hi virtuti Ser-
vae Dei deputassent, quae potius sanctitati minus consona
videantur. Quod quidem facto confirmat, de nuptiis scilicet
ab Eadem Dei Famula contractis contra Dei propositum et
voluntatem ad Religiosam perfectionem Eam vocantis. ι ΑΙ-
n l'eta di anni diciassette (ait testis Vll), per ubbidire ai suoi ge·
ι nitori Essa si sposo a M. Mai-tin agiato negoziantc di Tours.
. Essa si abbi-accio ad un tale stato con senso di repugnanza
ι avendo sentito sin dall'eta di 1-4 ai 15 anni della veemente
ι inclinazione allo stato lleligioso ι (Sum.pag. 8 S. 21). Qui-
bus praemissis ita argumentatur Adversarius praestantissimus.
Oportebat sane mulierem spiritu Dei plenam quam serunt,
carni. ae sanguini valedicere ac Deum vocantem sequi. Eo
vel magis quod si alios audis testes, cius parentes non erant
huic sancto proposito adversi, sed potius eidem obsecun-
dasseut. α Circa l'eta di 11 o 15 anni (ita Testis 1) provo
ι gran bruma di rendersi Religiosa‚ e la sua genitrice le in-
· dieo il Monastcro di Bcanmont della regola di San Beneoe
a detto ι (Sumxm. pag. 99 S. 1). Quod alter testis, nempe X,
ipsi Servae Dei culpae vertit. ι La sola occasione in eui
ι possa sembrare che Ella non corrispondesse picnamente
ι alle mire sublimi che Dio aveva su di Lei si equella del
n suo collocamcnto al secolo ι (ibi pag. 68).

103. Huiusmodi difficultati reponens, ante omnia ad-
noto, quod etiamsi dari ad abundantiam Adversario nostro
velit, Servam Dei Sororem Mariam ab incarnatione in hac
re deliquisse, non inde tamen quidquam ldem pro re sua
proliceret, siquidem suppositus illc desectus ab Eadem in
primo iuventutis suae flore admissus suisset, et satis perlon-
ga, ae diuturna quinquagintaquinque annorum poenitentia
fuisset satis superque ablutus ac penitus deletus. Non infre-
quens enim datur casus quod et illi Dei Servi qui ad su-

perum honores a Sede Apostolica irreformabili Romani Pon-

         
       
     
 
        
     
       
     
     
     
       
       
       
   
       

