28

ι Donnioil’arigi 1855 dicc: 110 lctla iu vita dena madre
ι (Ι(;Ι1’ incarmizionc con le nddizioni sen-ino da! suo [igno ,
ι {uuo in essa ὸ ammirabile (1). n nolano vcro ad epistolas
ab ipsa Serva l)ci scriptas ct ipsas probatas fuisso constat
a ‹reinbern-imo suae aveatis Doctorc. Ι(Ι vesci-t Testis ΙΙΙ his
ven-bis: α Lo. lenm-e dona Madvc Maria (Ι(·ΙΙ’ ΙιιοηιῚιοΖίοιιυ, Vo-
ι lumc in quarto di pagine 7150 pubblicum dal suo lig-lio
ι ncii'anno mines-eiectum«anm ‹lclic quali sui-ono sanc irc
ι editioni in quindici anni, summo appi-ovalo (ln 1⁴¹. Caunus
n chininatn du Bossuct ιιιιο (ici nostri pin ‹solel›1·il)‹›uori.»
Pe·- ipsas numque epistolas Serva nei, dicti doctoris iudicio,
nedum Famam Sam-titanis, scd ct ‹locu-inae sibi, ac instituto
suo comparavi! (2).

10. Denique ul alios ominum proferam qum· inici· alia
do. scriptis Sci-vac Dei deponit testis XXXi. llic igitur dc
praestantia scriptorum Eiusdem Soron-is Marinc ab incarna-
tione, ct dc inaximo prelio in quo cadem habebantur verba
faciens ita disson-in: α ΙΙ Signoi· '‘Imm-y ha attestato ia sua opi-
» nionc sulla Snnlilit della Madvc -dcll'incarnazionc, inoffi-e
ι come ho gia} deno di sopra il Signor Faillon anesin che
» il Signor Emery avcva faulo z..) atino, un inlici-orium di
n ouo giomi colla guida degli scu-ini delia madre den' ln—
» carnazionc, c che nc cra ‚seito assai inci-avigiiaw. Fu al·
ι lou-a chc disse, chc neila sua sliniu la Mada-c dcll' incar-
· nazionc vcniva immediatam-,1110 dopo Sunia 'Pcrcsaa Post
quac hacc animadvorlit leslis ipsc. ι Qucsla {estimonianm
ι dci Signat· Enim-y c importunus-sima. Egli conoscc assai
n hcnc ia Mandro dciVincat-uminum connc Santa Ten-esa. aven-
· do serino nn' opera viles-ante inlilolaln: Lo Spiritu di San-
» ta Teresa, di inanium che ia sua pamla ὸ di gran peso,
ι c di piu pub din-si che siu l’cco di tutta {a sociem di San
ι Suipizio ia quale lo ha semprc ritcnuto come i! suo' ora-
» colo, c come il secondo Fundatore delia Compagnia di
υ S. Sulpizio (3). n

41. Nec ullam difficultatem facessit iilud quod animad-
vertit praeclarissimus Fidei Vindex . videlicet biographiam
Servac Dei utpote visionibus, apparifionibus, ac mysticis Ιο-
cutionibus redundantem idcirco suspicionem plurimam sal-
sitatis, vc! hallucinationis saitem ingen-cre. Quod lpse con-

(1) Summ. pay. 157 158 S 38, 39.
(2) Sum-m. paq. 157 S 36.
(3) Summ. pay. 191 S 330-332.

 

 

