SUMMAMUM ADDITIONALE

Trbs-Saint Pbre,

Num. 24. Le plus grand (10 tous les Feres apt-bs colui qui est aux
Epistola Du· (lieux,
cum, ec Bellato— Nous summes les plus petits (10 Vos encants z mais Vous
romule tribu vul- fetes 10 Repu-&sentam de 00Ιυί qui a dit:- Laissez venir ἰι moi les
9⁰ ΙΙιιιῸιιιιθθ petiis cusanus, ι οι nous venons avec constance nous prosternen-
ἐι vos pieds:
Trbs-Saint pere,

Nous, les Chess et Guerviers (10 la Tribu Hu1'011ne‚t'appo¹·-
tons el. ιο pri-,senions ἱι genovx un parsum ῃῑόοίθιικ, 10 parsum
«les ven-tus de lu Reverendo Min-e Man-ie de Finem-natium

ce parsum a 0ιὲ cuein} dans nos coeurs et se compose
(10 nus sentiments (10- wine-ration et de reconnaissm·ce.

Veuille le faire momm· au niel, afin que ptumam pm·
Tes mains il soit plus agst'mble ξι Dieu.

La Rssvo'efflnde Miza- Marie de l'lnearnalion nous a ap-
polojs du fond de nos bois pour nous apprendre ξι connaitre
ct ἐι adoren· le vrai Mam-e de la vie.

Eue a pris dans sa main nos coeurs et les a plac-(es de-
vant l'Eternel comme une corbeille (10 fruits cueillis par Euo:

Pau· ses soins nous avons appris ἐι fure doux: les loups
ct les θυι-5 lui οιιι lechi: los mains. C'uux qui ne sav-aient quc·
rugit· dan-s la culm-e so sont mis soudain ξι chauler des hym-
nes de paix et (10 recommissum-e.

Nos meres ont baises les traces (10 ses pas et elles ont
ensuite (10μοεὸ sur nos [roms une poussibre bt'mie et 100011(Ιο
pom· Pium-uiui.

De sn main Eue a marqufi nos coeurs du signe de la
Fui ot la Fui est rmum· gravde gravae dans nos cmm-s.

Gracc ἐι ΕΙΙο , (Ι nous est donn& de Ιίι·0 los kivres qui
rappcllcnt ses oeuvrus (10 charit& οι ses bienfaits ς nous pour-
1·ions remplir bien d'autws livres (1ος timoignages de notre
venien-anion et (10 non-e reconnaissance envers Ello.

Eue nous a aimes pout· ,ΕΙ10-ιηὸῐηο, autam peut-fetro
qu’Ene nous a aimbs pout· Dieu ι Eue a 010 deux sois no-
tre Mbre.

C'ezt par ΕΙΙο et pour Eue que nous avons bran} tou-
les nos fon-ets sur 1Ἀυ1οΙ (10 lesus-Christ et que nous som-
mos venus vivre au milieu (1οε blancs, des fils d’Ononthioz
meson-mais, l'ours, 10 loup , 10 chevrcuil, le castor et la tor-

 

 

