39

Processu destinato ad aliquem prioris defectum supplendum
praecipue quoad heroicas Servac Dei virtutes, et vitam res-
que ab Ea gestas illustriores, accedunt quidem testes. sed
non prorsus iidem ac illi qui in priore Processu examen sub-
ierunt, sed sex dumtaxat, iique omnes e Religiosa Ursuli-
narum Quebecensium Familia quac idcirco parationes in-
ventae sunt ad deponendum de heroicis Dei Famulae virtuti-
bus, et praeclaris lllius vitae gestis non solum quia biogra-
phiam manibus dictim terunt, sed etiam quia de dictis virtu-
tibus, miraculis, et supernis charismatibus passim eaedem disse-
rebant, et. de eisdem loquentes singulis fere horis audiebant.
65. l'd probatur evidentissime vel illius testis auctori-
tate quam nobis opponit Animadversor cuius haec verba in
medium producit. ε Se ne disputava il privilegio di lcggere
n il solo cseinplare della vita della detta Madrc. ι llaec nam-
que testis ante allata mox verba uti mox adnotavi vel ab
infantia samam dc Sanctitate S. D. opinionem retinuit. Quae
quidem testis opinio ex eius verbis conlirmatur traditione se-
niorum Monialium cum quibus ipsa in Monasterio Quebcccnsi
vitam traduxit. Cuius etiam relatu testis constat quod de
Sanctitate Sorvae Dei Sororis Mariae ab lncarnatione eodem
modo senserunt Monialcs quae venerant ex Gallia, et lliber-
nia. In cuius rei confirmationem subdit testis quod ipsamet
Qucbcccnse Monasterium ingrediens illud odore quodam modo
Sanctitatis dictae Dei Famulae imbutum invenit. Unde la-
ctum asserit quod Eadem Serva Dei ibi in periculis fuerit
efficaciter invocata, et Eius virtutes cunctis sive iunioribus ,
sive senioribus stimulus extiterint ad assequendam perfectio-
nem. Quibus praemissis memorata testis verba ilia a Cen-
sore nostro citata protulit videlicet. α Se ne disputava il pri—
» vilegio di lcggere il solo esemplare della vita della detta
ι Madre che esisteva in quella Casa. ιι Quod ita ni fallor
explicari potest. llloniales Quebccenses admiratione percitae
heroicarum relatione Virtutum Servae Dei Sororis Mariae ab
lncarnatione sibi facta a senioribus Mati-ihus desiderio exar-
serunt dictas virtutes, resque praeclare ab Ea gestas ordina-
tim digestas in lllius biographia perlegere, ac meditari.
Ex lectione vero dictae biographiae confirmatur in teste, et
in Illius consodalibus idea Sanctitatis Servae Dei uti patet
ex verbis quac proxime sequuntur illa ab Adversario citata,
scilicet. «ι lo ammiro soprattutto il suo ardente amore di Dio,
ι la sua generosita nel sacrificare l'unico suo figtio entrando
ι in Religione, e la sua carita verso i Selvaggi, e verso le

 

<-...—.--).1„.v—«,. «2

- ,ἡ >2¹ :ss Ἓξ <''‘' Μ’

