22

⁵0¹4ss ‚ et iicet. non eodem ordine, atque ipsis verbis eis-
dem. proposita miieuique testi. Veuzn hoeni! obstat Ιιιιμιί-
sitionis valeri euin Ιιιιιϊ de Ordinaria et non de Apost ›lit-a
[inquisitione agatur. Cori«- in Apostolien Processu construendo
dehent eadem interrogatoria, et eisdem verbis concepta prout
in Remissoriaiibus Litteris habentur cuilibet. testi exhiberi
ad hoc ιιι iuiieuique interrogatorio pro veritate respondeat ,
atque hoe adeo rigorose exigitur ιιι omissio interrogationis
quoad unum tantum lutei-rogatoriam per se nullum reddit
totum testis examen ine siquidem docet luris Nostri Magi-
ster lib. 2 eap. XLtX N. 3. ubi inter alia haer habet.- Quod
autem ad atiud propositum, an videlicet sint testes exami-
madi super omnibns interrogatoriis, de regula est, ιιι examen
tiat superomnilms3 ita ut si super uno interrogatorio ron {iat
textis examen pro minus .··eete‚ ae legittime peracto, imo pro
nutto,invatido habendum sit. quemadmodum bene adnotarunt
Rotae Auditores in Relatione Causae S. Caroli Bm·i·‹›inaei.lla‹·e
quidem est Regula generalis quae suas et ipsa patitur timi-
tationes nti sapienter adnotat laudatus Pontifex. Ex quo erui-
tur quod si in casu non de Ordinaria inqui-itione , sed de
Apostolieo actum esset. et iudices pro suo lubitu interroga·
toria exarassent‚ eaque ad arbitrium testibus proposuissent
diversa quoqne methodo, et dissimili quoque ratione testem
quemlibet interrogantes ‚ et ipse cum Adversario praestan-
tissimo admitto nulium prorsus extitisse integrum ἰΙΙοι-ιιιιι te-
stium examen. Verum, quemadmodum dixi, hie non agitur
nisi de Processu Ordinaria auctoritate confecto, et in quo
sicut tudicibus libera traditur facultas interrogatoria exaran-
di, ita et libertas Eisdem a lure conceditur snper iltis testes
prouti satius duxerint interrogandi. Faisuin vero estquod in
casu nostro dicta interrogatoria diei possint suggestivae quae-
stiones testibus inconsulto propositae. Et sane ad examen
ptuiisper cuiusque Processus Quebecensis interrogatoria vo-
cemus. Aperiantur primum prioris inquisitionis aeta. Ex eo-
rum lectione primo oculorum coniectu apparet, interrogato-
ria testibus saeta eaque utplurimum eisdem ven-bis concepta
et eumdem qnoque sensum exprimentia referri ad aetatem,
nomen, professionem testis, ad eutium Sei-vae Dei ab eis-
dem nee ne exhibitum, cultus eiusdem speciem scilieet pu·
blieurn ne an potius privatum , ad faniam alieuius miraculi
a Deo interventione praefatae Sei-vae Dei patrati, ad no-
titiam et adiuncta eiusdem miraculi et ita porro. Cedo exem-
pium sie foi.3't dei Processus primi Quota-censis haec hahet.

ο U U U U U U U U U U D 1 U V υ U U U U - 0 α

 

