   

evertcrint. Quod quidem in eausa fuit cur populi iidem in
maximam egestatem devenerint saltem donec altera eonsti-
tuta luerit dominatio.

(i. Sed oggeret fortasse Fidei Vindex praeclarissimus‘,
et dicet eur saltem post elapsi saeculi medietatem Causa di-
ctae Sei-vae noi Sororis Mariae ab incarnatione non fuerit
introducta. Et ego reponam iisdem ut plurimum de causis.
quia videlicet communicationes American! iuter et ihu-opum
noudum erant faciliores redditae , quod ‹piidcm praesenti
saeculo iactum est. praeterea quia si tuine temporis Caua-
densis regio aliquali frui pace videbatur at non item reliqua
loca praesertim vero Europae, ac potissimum Galliae reguum
‹piod multo mite saeculi elapsi linem, ct louge post prae-
sentis exordium civilibus discordiis dilaceratum, atque in·-
super externis in bellis enixis viribus distentum cum-tis l‘ere
mundi plagis calamitates, desolationes, mala quaeque intu-
lisse ex liistoria seimus, et lamentamur. lam vero, li3s po-
sitis ‹fluae in dubium vocari a cordato viro uon valent, uua-
nam ratione sanctimoniales Quebeceuses, Episcopi Canauen-
ses, et populi eiusdem regionis desiderium suum, et vo-
tum promovendi lleatilieationem Servae Dei Soron-is Mariae
ab incarnatione executioni mandare, praecipue si paulisper
attendatur ad completam potioris Cleri dispersionem quae
gravissimis illis in adium-tis nedum in Gallia, sed et in ltalia,
prae caeteris ι so Romae i'acta est in qua vel lpse Summus
Pontifex Pius Sextus a paciliea sua Sede impiorum consiliis
et arinis violenter exturbatus in durissimo exilio mortem
oppetiit, atque insuper immediatus Eius Successor Pius Se-
ptimus vi quoque a sua Urbe abductus, et Savonam sacri-
lege asportatus ibi per (piniqueunium quasi in arcta eusto-
dia suit detentus - llaec porro onmia si attente praestantis-
simus Animadversor perpendere non detrectet, concludat ne-
cesse est, nee dolo mato, nee culpabili negligentia primos
auctoritate Ordinaria Processus fuisse tamdiu dilatos, donec
testes de visu nulli superessent.

7. llisce autem (μιιιο satis superque, ineo (piidem iu-
dicio, esse possent ad excludendum praesumptum ab Adver-
sario egregio dolum malum ‚ vel culpabilem negligentiam
alia quoque addi possent, et ea minime spernenda.

8. Et primo quidem Fama Sanctitatis ‚ et ea insuper
universalis, et firma vel ab aevo quo Serva Dei vitam tra-
ducebat in terris, ae praecipue tempore pretiosi illius obitus.
Sic Testis ΙΙΙ baec ad rem deponit loquens de Fama San-

 

 

