 

Ἠ

dono iuxta ittud Apostoli Pauli ad Philipp. 1 ι Vobis do-
natum est.. .. ut in ipsum credatis. ι Nec mirum quod firma
debeat csse nostra Fides quia nulius assensus tirmior esse
potest, quam qui ipsi Dei veracitati innititur.

49. Ιιιιιι vero quaeri hic potest an huiusmodi virtutem possede-
rit Serva Dei et utrum heroico ιιι gradu ittam exercuerit. At
quana-n ratione certo ιι nobis potest dignosci, et deprehendi
dictae virtutis existentia quae ad interioris hominis partem
pertinet sou ad intellectum qui Fidei habitu efformato intc-
rioies eiusdem Fidei aetus identidem elicit? Vidcri certo pos-
set vel unum Deum qui corda novit omniurn, quique unus
intimos scrutatur animi sensus posse dictae virtutis existen-
tiam in Serva Sua agnoscere. Attamen et nobis datum est
sine errandi formidine Eam deprehendere, et luins habi-
tum et gradum agnoscere , idque per exteriores actus ad
ipsam Fidei virtutem intrinsece relativos.

20. Hinc merito haec ad rem animadvertit caumd de Aguirre in
tract. de Virtute et Vitiis disp 4⁶2. q. 2. Sect. 5. n. 49. -
Cum v‹ro existentia virtutum nequeat ‹xtcrius apparere per
se ipsam utpote quiddam animo impressum; neque per actio-
nes internas ad quas immediate concurrit , superest. ut so-
lum dignoscatur pcr effecta sive opera, actiones externas,
et verh‘i , iuxta iliud monitum Christi Domini- Ex fructi-
hus eorum cognoscetis eos; non potest arbor bona maios
fructus ἥιρει-αθ nec arbor mala bonos facere thuctus - Hinc
investigandum an per frequentes exteriores actus queis cf-
soimatur habitus, et quidem modo faciti ‚ et prompto id-
que etiam in rebus arduis (hoc namque importat, ot exi git
heroica virtus) Seiva Dei Soror Maria ab lncarn itione he-
roicam Fidem suam ostenderit, uno verbo ex Summas-ii
tabulis eruendum, an dicta, facia, totaque agendi ratio Ser-
vae Dci eiusmodi extiterit, ut ipsa affirmare iuxta iilud Ιιι-
cohi Apostoli tuto potuerit. «Ego ostendam ex operibus ss-

- dem meam.-

24. ltaque tanta extitit, tamque excellens dictae Sei-vac Dei fl-
des ut ad Eam dirigi iure potuerit iaus ἰΙΙιι (μιιιιιι Cin-istus
>ud mulierem Cananeam direxit ‚ videlicet. ι Mulier magna
est Fides tua n haec siquidem virtus in cunctis ct singuiis
Sorvae Dei dictis, et gestis evidenter, et sine intermissione

. elucescit.

22. Ei ad spiciaies actus quod attinet dico xci ab infantia Scr-
vam Dei iidem suam ex operibus ostendisse siquidem ‘pri-
mae Eius inclinationes non iam ud solatia ct ludos uti il·

 

