          
           
       
      

m: mausum m ammomum mc. 31
alere novizie in qualit& di sono mueslra. A quest'epoen pn·

ed intorno ai ‹loveri ‹lellu vila neugio-au ‚ ulle (μιιιΙί varie

Interroyata de sama quam siba· serm Dei apud Ten-0-
nemces Ursulinas comparavit ob perspectos eius virtutos, re-
spondit. Prot. sol. 405 e. - Le vii-lin (lello Serva di Dio
remlemloln sempre maggior-mente notabile nelln suncomu-

suu esperienzu per primu Superiora della Missione, elie si
propotu-vn di stabilire nell'unno mille sciccnto {renlnnove
nella nuova Francia.

Χ. 'l'estis Roda Soror a S. Maria Magistra alumnarum
in munasterio Ursulinarum Quebeei,l'rolessu ub annis 17.

Interroyma an Serra Dei [ονεοίον sese {Inserit in seam
lloliyioso centiplerlaeendo, respondit. Pron. sol. 84 ter. 01 85.-
Ι.(ι servu di Dio (lopo nver rit-evulo ln benedizione ‹lul-
l'Areiveseovo di 'rom-s, si ‹liresse verso il Monaslero delle
Orsoline. Era lu munina ‹lel iou-no della conversione (li
S. Puolo venticinque genunio gell'unno mille soieenlolren-
tuno... Ena venivn accompagnati· dni suoi parenti, il sno
figlio le cummim-va a luto, e piungeva in silenzio. Ena di-
ce: ι questo figlio mi eccilava compassione. si grande ‚ elie
mi sembruva, elie mi si svellesse l‘mfimu, ma Dio mi era
pii: caro di ogni cosa-n.. Non lusciavn assatio divedere lu
suu angoscia. Dulla elil (li due anni Elln non aveva latta
alcuna earezza a questo agno, :affinelie egli reslasse meno
sensibile nel giorno della separuzione. Essa non lo bacio
neppure in questa solenne circostanzu, ma come l'a ossei-vare
D. Claudio Martin, ln costante doleezzu dena madre (ιν-ονε(
radicato molto prolondamenle 11⁹ amore naturale nel cuore
del liglio, e la se arazione pei-‹⁸› non ne riusci che maggior·
mente dura e dilllieile... La Serva di Dio aveva anche a vin-
cere l’amore figliale. ll suo genitore, il quale trovavnsi in
euin mollo uvanzuta, mandava della grida lumenlevoli‚ quan-
do Essa gli disse addio , dichiarando elie egli ne sarebbe
morto... Ma , ella dice, io aveva impresse nella memoria
quelle parole di Nostro Signore α Colui, il quale ama il suo
padre, e la sua madre pin di me, non ὲ degne di me, e
colui il quale ama il suo figlio, e la sua figlia pin di me non

ὁ (legno di me ο (8. Manen, Capo decimo, verseuo eren-

n
mnu? inuti-u·

rimenli le venne (Ιιιιο ordine dalle sue Superiore (Ιί lure ou.. s.1›.· rne-
nlle Novizie «lello eonferenze intorno ulle cristiano virli· , ''¹'‘ ⁰⁰¹¹¹¹¹¹¹'·⁸·

Uul proiivoonoro·

antiche Religiose della sun Cumuniffi, penetrntesin (ln prin· ummo utimum-i-
(ἡμὴ) ‹l’nnnnirnzinne, regolnrnwnte assisievuno. “vbwstg

Β. l). :li perspe-

nilii venne olona in considerazione del suo mei-ilo e dena „mmm virtum

Praese· eluet· Mi·-
ligii-um novae Gal-

Tempus indie·-
tur discemus S. l).
ο Menum-lo 'Pou-
ronennl.

s. ι). in ,εὖ mms-
2¹: 51¹1}ss 'lssssl'li'ss'i'

s. ατί nno ne-
pai-mio amur· et
difficilis.

ln reslinq nendo

patre S. D. forti-
tudo.

      
         
     
   
     
   
         
     
         
       
       
     
       
   
       

