adium-,tn et circumstantius ita narrat 'l'estis Χ (summ. n. lV
pag. Ἠ. 32. ) ιι Lu Seiva (ΙΙ l)io (1( po aver ι·Ι((,·ν(ιί() lu liene·
ι (lizione ‹lall' trvivesenvo (ΙΙ Toum si ‹liresse verso il Μο-
» nasnro delle Orsoline. ten-n ln mutina del giorno della
ι conversione (ΙΙ San l‘aolo venticinqne germaio (lell'anno
υ mill( sene( ntotu ntuno lilla ν( mvu accompagnnta dui suoi
»par-(nti. il suo li;.lio Ι(Ι ‹·nnnninava a lato. e pinngevu
ι in silenzio. Ello ‹lire- - Ques-to liglio mi eceitavu compas-
ιι sione si grande , (·Ιι(· ini seinbravn (·Ιιο ιιιΙ si svellesse
ι Panium, ma nio mi era pin (·aro di ogni eosa.- Non lu-
· (zlava all‘atto ‹tiu-dvm: la sna angos-cia. Dull'etn di due
ι» anni tilla non aveva l'atto alcuna ‹farezza a questo lig-tio.
ι allineln'· ‹·‹gti restas-<e meno sensibile nel giorno della se-
n paratione. Essa non lo bacio neppure in questa solenne
ι eii-eostanza, ma come l'a osservuw Ι). Claudio Murtin , la
ι costante (loleezza (lella Mudre aveva radicato molto pro-
» fondamento l'amore naturale nel cuore ‹lel liglio , e lu
ι sepau-azione pero non ne riusei che maggiorinente dura
ι e difficile... La Serva di 1)Ιο meva nnelie a vincere l’amo-
n re ligna-to. ll suo genitore, il ( uale trovavnsi in eta molto
ι n avanzata , mandam delle gritla lamentevoli‚ quando Ena
» gli disse addin, ‹lieliiarando che egli se ne sarebhe morto.
π Ma tilla diee: io aveva impressa nella memoria quelle
ι» parole (ΙΙ Nostro Signore. -· Colui il quale ama il suo pa-
» dre, e le sna madre pin di me, non e (legno di me, e
¹· colui il quale ama il suo ligno, e la sna liglia pin di me,
υ non e (legno (ΙΙ me (S. Maeeeo cup. X vers. 37)...- Arri-
» vata alla porta del ”onasum-0 ‚ Ella vi rieevette la bene-
» dizione del suo Conl'essore il quale la presenti) atla Ma-
n dre Superiora, la quale, Essa cosi dice, mi rieevette gra-
· tuitamente per amore ‹lel Nostro Signor‹.=,e eon mio grande
ν stupore, in qualitiu (ΙΙ Suora di Con-0. lo non aveva voluto
»ι demandat-le eie ctae ΙὶΙΙει avi-ebbe destinato (ΙΙ me, abbando-
υ namlomi nondun-nte alla l'rovvidenza di Nostro Signore. lo
n credeva in qualche guiso che Essa mi avrebbe ammessa
ι come Suora Laiea , essendo l'altra di grado troppo alto
υ per me; ma inline io rimasi in tal eondizione, rieevendo
ι senza elezione, la elemosina la quale mi veniva latta.»
63. Ex prolixa huiusmodi testis narratione ingressum Sei-vae
in Religionem respiciente, multa et gravia possent adno-
tari quae fundatum in Eius eorde mundi contemptum lu-
ce meridiana clarius ostendunt, verumtamen his praeter-
missis hoc tantum animadvertam quod in electione status

 

