      

ιιιϊιιΙιΙ55-ιιιιι ἰϊΙιιΙιι ιιιΙ Faunum sanctitatis νίιιιιι, Ιιιιι·ιιΙι·,ιι5 virtu-
ιιι5 ιιι supi-rna charismata ιιι-ι· ιιυιι minuenda Eiusdem Sci-van
nei Son-oris Man-iae ιιΙι Ιιιι·ιιι·ιιιιιΙιιιιιι. ΙΙ quod ΙΙιΙιιΙΙιιιι· ΙΙιΙιιιιι
ιι5.ιιι·ιιιΙι)ιιΙ mandasse ex Ιιϊιέιιιιιι huiusmodi ιιιι·ιΙιιιι inquisitio-
nis compertum ιι5ι. Haec sincera ιιι· genuina histos-{a tri-
plicis iamdictam inquisitionis in Curia Quubccensi institutae.
ΙΙυι· posito, quid contu-a nos Ιιιιιίιιι ιιΙιΙιϊιιι ιιυΙιΙ5 ab Adver-
5ιιιἸο prm-stantissiino Benedicti XIV aut-toritas, quidve Cau-
5ιιιι praesenti obsit μιϊιιιΙιιιιι ιιΙι ΙίιιιιΙιιῐι nagida imisve non
recipiendis iteruin ιιιΙ examen ιι5ιΙι ιιι νιιΙ ιιΙι testibus postquam
facta ιι5ι testium promulgatio, ιιι pei-:wptis iam testificantis ,
ειη-ιιι non ιΙιΙιιο. Hoc ιιιιιιιιιιιιι iocum tantum in eo cusu Ιιιι-
bere potest in quo iidem ιιι·ιΙι·ιιΙΙ, set capitula. sive inter-io
¹ ι·ιιιιιΙ·ιι prinpum-intui Ιιι5ιΙΙιιι5, νιιΙ ctiam directe contu-auria, ιιι
iuxta ΙΙΙιι ι·,ιιωιιΙι-ιιιιιιι, ιιι Ιιιιι· (ιιι potissimum ιΙιι causan (μιΙιι
subm-metio se‘t timenda, ιιιιιι autem Ιιι casn nosti-o in quo et
ratio adsuit ιιι Ιιιι ιΙΙιιιιιιι imperiosa ιιιΙ 5ιιΙηιΙιιιιιΙιιηι desectum
'nimine ιιι alterins inquisitionis, ιιι ιιιιιιΙ μΙιιι-Ι5 est, cum ιιι-ιΙ-
cnh' 5Ιιιι {mortona-:toria in ιιιιιιιιμιιιμιιι Ιιιιμιί5ΙιΙιιιιιι , uti dixi
ιι55ιιιιι toto coelo& dive-isa, ct distincta hinc, ιιιιΙΙιι5 ui mini-
ιιιιι5· subornationis mc! us concipi iure merito potuisset scd
potius omniu ex bona tide, et ex conscicntia gesta, ιιι· pc-
racla sunt 5Ινιι ab .·lrclaia·p⁷sc‹›p‹› ιιι iudicibus , Promotou-c.
ιιι Aetnam«) Cui-iae Eiusdem Quuboemisis, sive etiam a testi-
bus quos omnes dnbio procu! pios religiosos, ac vitae inte—
gritate ιμιιιιιι maximo praeditos ΙιιΙ5-5ιι 5ιιιΙ5 superque constat.
Er· ·ιι) ιιιιιιιι ιι neccsse est tota (μι;ιιιιΙι est Adversarii nostri
obiectio qua demonstr-ane ιιΙιιι-Ιιιιιιιι dit-tam triplicem Inquisi-
ιιοιιι ιιι Quebecenscm Ιι··ιΙι· «um prorsus. ιιι· ιιιιΙΙι ιιιι extitisse, qnia
ιΙιΙιιΙΙυιιι vx ιΙΙιιιΙ5 invicte constat factam fuisse in cusu nostro
testium repetitionem non ιιιΙ impares probationes semet.
atquc itm-um eom-atidandae, ιιιι contendit ΙιιιιιιιϊΙιιι Censor
egi-egium, Ι)ι·ιιιι, vero adductis ‹tuuniaxat ιΙιι. omisis, qnod vel
cx ιιι) concludenter ‹intumuisti-atui· ιμιιιιΙ ιιΙΙΙ 'it-orsus. articuli
ιΙΙνιϊ5ιι omnino interrogatoria Ιιι secunda et tertia Inquisi-
ιΙιιιιιι exhibita et proposita testibus Ιιιιι“.·ιιιιι
27.Αιι1ιιιιΙιΙιιι)Ι)Ιιιι-ιιιιιΙιῐιιιιΙνιιιἫιιιι quud ιιιΙιιιιι5Ι ud-
ιιιΙιιΙ cnm ΑιΙνι-ιι5ιιιΙιι ιιο5Ιι·ο velit atique-m (non substantia-
lem) ιΙιι-Ιιιιιιιιιι in triplicem huiusmodi inquisitionem irie-
μ5Ι55ιι, ΙιΙ Ιι·ΙΙ)ιιιιιιιΙιιιιι ιι55ιι non voluntati Eorum qni dictis
ΙιιιμιΙ5ΙιΙιιιιΙΙιιι5 prm-fuerunt, 5ιιιΙ rei dumtaxat novitati. Si-
cuti ιιιιΙιιι son-01· Man-ia ιιΙι ineat-natium ιι5ι prima 1)(ιί Fa-
ιιιιιΙιι in Anu-riva ὃιΊιιιιιιιιΙιιιιιιΙΙ ι·ιιΙιι5 Causa Reatiticationis

 

