 

52

ι nei santi ardori di cui il suo cuore l'u inflammato per ld-
» dio. c si manifesto nelle opere (Ιί zelo che un lale amore
n le fece produ¹·re al di fuori. Tune lc sue parole , cd i
a suoi scritti risenlono del l'uoco Divino (la cui era eonsu-
» mala. lo mi riporto alla testimonianze che gia ho rese
» intorno ai suoi desiderii vccmcnli (li possedon-1¹ lo sposo
ι» celeste, ed ai {rasporli dell‘anima Sua (lopo il compimento
» di questa Divina Missionc. ll suo cuore era siccome una
ι ron-nucu la quale lanciava verso del cielo vampc di l'uoco —
n oli aine> io non domando nc lesori, nc ricehezze, ina
n elie io mue.. ‹l'amorcl Quando anche voi mi (loveste
» mandare all’inlerno , convicnc che. io vi ami ‚ υ eho voi
ι siaic l'inlero possesso dcl mio cuore.»

96. Quat· quiden] assidua, dc Deo ‚ ac de relius Diwnis collo-
mnis», caque vehemens adeo, ac fervida nl extrinsecus quo-
quc cordis all'eclus adparcrent, inanilestissininm certe si-
gnum dici debet ardentissima(- illius charitalis qua Sorvae
Dei cor din nocluque aestuabat. Ad rem S. Laurentius lu-
stiniani in opere (le Ligno vitae de charitate disserens cap. ll
pag. 40 haec notat. - Est et aliud signum quo Dei ama·
tor dignoscitur, sicut cum (Ιυ Deo libenter loquitur3 nam
hie amantium mos est, ut amorem suum silentio legere ne-
queant, sed necessariis , et charis offerunt ‚ et produnt, et
flammas suas intra pectus cohibere non possunt. -

97. Tanto aulem amoris igne Sei-vae Dei cor quandoque aestua-
bat, ut eadem cogeretur Deum lpsum alloqui, et ab Eo
refrigerium huiusmodi incendii temperandi causa quaerere,
hinc plurimam diei, el. noctis partem in oratione sive men-
tali, sive vocali stansigere solita erat. Praecipue vero in con-
templatione divinarum perfectionum quodammodo immersa
Seraphinunn exprimebat, el intuentes simplici suo adspectu
ad devotionem excitabat. 'restis X (Sunnn. ibid. pag. 911.)
ι L’amore di tulii gli Angeli‚ e di [uui i Santi a Leinon
ι bastavano. Le bisognava nn'amort¹ inlinit«. come Dio stes-
» so. lilla scongiurava il Verbo ¹s‘uo ¹*poso di ricoverlo sul
υ suo cuore, affine-lii· al l'uoco di quell’ ara divina, Essa ar-
» (lesse degnamcnle in un continuo olocausto alla presenza
ι dcl suo genitore divino. Questo interno ardore lraspariva
ι al di fuori, c specialmenlc in tempo di orazionc in cui
n Ella rassomigliava nel fervore ad un Sei-alinog basi-ava ri-
» mirarla per spcrimentare della divozionc. Era una delle
ι sue massiine, :she ogni giorno convinne cominciare ad
n amare lddio , e credere oggi che nel giorno di ieri non

 

