45
lari quia seilicet· Sacramentum lior. ita pendet totum a Fide,
et ita in Fide totum fundatur, ut ea dempta nihil prorsus
in Eo nisi panem et vinum quisque posset admittere. Unde
iure optimo Benedictus XIV lib. 3. cap. 27. ex Summo do-
votionis sensu quo aliquis Dei Servus Sanctis-simum Eucha-
ristiae Sacra-mentum prosecutus est, singularem plane, ot
heroicam Eius Fidem argumentando deducit, simili argu-
mentorum genere in plurimis Causarum Servorum Dei Relatio-
nibus usi sunt S. Rotae Romanae Auditoress qui et ipsi ex devo-
tionis Eorum excellentia erga Sacrosantum Altaris Sacramen-
tum heroicam lllorum Fidem demonstrare non haesitarunt.

27. Neque ad lioe tantum mysterium se sistit Sorvae Dei im-
mensa piet-as ae devotio ‚ verum etiam reliqua Religionis
nostrae sanctissimae complexa est mysteria. Prae caeteris
autem vehementissimo devotionis sensu Eadem affecta est
quoad duo illa suavissima et amantissima lucan-nationis, et
Passionis Redemptoris Nostri mysteria. Primum inanique
scilicet incarnationis adeo cordi Sei-iae Dei suit ut ad ser-
vandam toto sitae suae tempore dulcissimam lllius memo-
riam in sua solemni Prolessa Religiosa Mariae ab incarna-
tione nomen voluerit sibi imponi. Alterum vero nempe l‘as-
sionis tanto pietatis ass'ectu prosecuta est ut nedum in ea
meditanda Cor Eius in sensus pios, ac devotos difflueret,
sed et Spiritus in Dominum vel ab exordio meditationis
abriperetur Testis X (Summ. num. vn. pag. 72.) · ll ‹lono
ι di orazione elie le era stato coauunicato, la uni da prin-
» cipio a Nostro signore, mediante la impressione dei suoi
ι pauimenti, e dei meriti infiniti del suo sanguem. Nascosto
u nelle piaghe sacrosante di Geso, il suo cuore si dill'ondeva
ι in sentimenti di eompnnzione, di benedizione, e di rin-
» graziamenti.... ln tale stato di orazione, Ella. non si tosto
ι trovavasi genuflossa d’innanzi al suo Crocifisso, che senza
ι avere il tempo di meditare, Nostro Signore a §e rapiva
ι il suo spirito, ed Essa non poteva dir altro: - E l’amore
ι elie ν’ lna ridotto a tale stato; no, se voi non soste amore,
ι non avreste fatto cosa si grande per amor mio,- quindi
ι Ella si abbandonava all’impressione di quest’ amore ......
. Ella spei-imento in seguito, elie questo Divin salvatore nei
ι misceri della sua vita mortale, era la sua via, la sua ve-
ι rita, la sua vita.... Era un pascolo secondo ove l’ anima
ι sua si nutriva dei beni di questo Divino Pastore con

ι una comunicazione continua della sua vita, e del suo
ξ» spirito. ι

 

