' ...ΙΜ .

    

12

lius enotatis proprium est, scd potius ad pieiaiis open-a, unde
maxime ΙΙΙί coi-di fuerunt Ecclesiae ritus quos Ipza sei-io imi·
iuri in deliciis imbuit. 1 Testis Summ. num.‚ffl. pag. 69. α Le
ι sne prime in‹·!inazioni [ιιι-οπο tutte tendenti ana pieni, ed
ι ulla cai-itii verso i misen-ahili.1,e sue rici-eazioni consisto-vano
ι ιιι-ΙΓ imitat-e le ceriunonic delia Chiesa.» Quae Fides Ser-
vae Dei vix ac infantiam cadem egressa fuit augmentum, et
robur nacta cst, idque cx myslico somnio ex quo in Eius
coi-de maxima Fidei et amoris impressio den-ivaiafnicia le·
stis Summ. ibid. « Neli'eu‘a di cii-ca sctt'anni in un sognom
ι Ena vidde i! Ciclo apen-to, e Nostro Signore in foi-mu uma-
· na il quale ne discenda-va anon-a ii pici beno dei iigli de-
· gii nomini, come Ena dice, eon sembiante pieno di dol-
· cena, e di atiraiiive indicibili la abbi-accii», e baciandola
ι ainorosamenle ie disse:— Voi essct· mia2- Essa rispose-Si-
ι e quiudi Essa lo vidde risuiire a! Cielo...'Ena serbi) pei·
ι {al sogno una grande impressione di Fede, e di amore. Da.
ι ta! epoca lo Spin-iio Santo si [ece suo macstm, e suo Di-

1 ι tenore, ed Ena mesu-ossi costantemente docile aila sua di·-
· rezione... imitava tutto i} bene che vedeva sare, si dilet-
ι lava in vedere ie cerimonie del coito.» Fide quoque-cre·-
dcns Deum pei· suos ministros, et praecones loqui, Verbum:
Dei avide auscultat, et avidius in suo corde iugiter sei-vai,
quin et ardentissimo ex tunc fidei diiatandae zelo succensa
dicii vorbi Dei praecones. spii-im sequitur in parles infide-
lium (Testis Summ. ibid.) ι Avendo udilo dire che nio par--
ι lava per bocca (lei Prodicum-i , trovava cio ammirabile,⁴
ι il suo cuore, secondo ie sue espressioni , era. siccome unz
ι vaso i! quale avidamenie raccogiieva questa divina paro--
· ia, risguuidando con grande veneruzione cio-che· essa an-
ι nunziava. Di gie Ena seguiva in ispirito i predicatori nel,-
ι ie conii-ade inibdeli...

23. nnius Fidei effecius fuit emtionis donum coffinum Sorvae
Dei in relato mox mystico somnio seu polius visione, cuii ς
quidem dono ipsa fideliter respondens sactum est ut in. dies
magis cresccre!- ‚ ct robur acciperet. Eapropter* iicet adhue
novennis ut orationi arctius et impensius vacaret in remotas-
Ecclesias secedens ibi solitaria cum Deo unice conversaba-
ιω· (Testis 1 Summ. pag. 70). ο ῐὶ dono che ebbe deli’ora-
ι zione incomincia dana visita che ebbe di Nostro Signore,
ι ed ii medesimo ando sempre aumeniando. Si era· presi
ι da ammirazione nvllo scot-gere· una sanciuli'a di nove, o die·-
. ci anni, rioci-care dei. iuoghi remoti, delle Chiesc meno sre-

 

