 

1

90

bueus iustitiam consequenter heroico coluit. ld constal prae-
soriim auctoritaie Testis Χ quae (Sum. ibid. pag. 408> have
iusim-i calamo desc1·ibii. ι Ailou-che Ιιι M· adre den incarn· azione
p isso ne! Οιιιηιάξι, Ι(Ι(Ι. o ie soce conoscere che lasua per-
» 1( mont vi consisto-ebbe mne praliche di vita comune.
»ιἸιιΙιιῑΙί le sui-ouo ιι·ΙΙοιιι diminuit« ie visioni e le rivola-
» zioni ed alu-e grazia sti-aordinarie, ma sollo l’ apparenza
ι di una vila ordinaria, Ιιι medesima si elevo alia piu emi·
ι uento samita.. ΕΙΙιι ‘occupo nei Canada luite le enricho
ι (Ιί Superior a, di Assislenle‚ di Maesti-a di Novizie‚ di Dc-
·posilaria, e sovenle sostenne pareccbic cariehe insieme:
ι adempi a luni i doveri dovuuque, e fu sempre una regola
ι vivente. Enirando Essa noi disegni di Dio, fino a pri-
» vai-si dena Comunione quotidiana onde soguire la. Regula
» comune: anchi negI’ ultimi di sua vila, era dossa Ιιι prima
ι ιι levarsi ἱΙ manino, e Ι’ ultima ιι coricarsi ιι riposare la
n sera ‚ recandosi nondimeno ιιΙ riposo au· ora prescrissa daila
ι Regoia, quantunque essa coniinuasse a trallenersi con
· Dio, La sua esatlezza emergeva supfi'aituuo negli esercizi
›· del Coro ove sempre si vndeva per quanto fosse stanca,
ι 0 piena di occupazioni. Ne! tempo dene sue grandi infer-
. mita, ΕΙΙιι si trovava aila Orazione del manino non estante
ι i piu grandi heddi dell' iuven-no. La Superiora vedendo
ι qiianto ie esenzioni le riuscivano di pena, prese Ιιι riso-
» iuzioue di riunire Ιιι Comunila in una stanza dove (ϊιι una
ι slusa, oudo recare un alleviamento ιιΙΙιι Serva (Ιί Dio. Quan-
» dole veuiva significato che ἰΙ cibo comune ie nvn-ebbe fatto
ι danim alia viia, doieemonte rispondeva: — No, voi non
n mi conoscete , sono i cibi comuni quelli che mi fan vi-
» vcro, e Ιιι singulm-iia ὸ capace di cagionarmi Ιιι morte.
» ΕΙΙιι ponem Ιιιιιιι ia sua diligenza, e luna Ιιι sua viru'l a
» uon far ιιιιΙΙιι suot· deu’ ordinario, e dol comune ma Essa
ι cio saceva (·οιι desideriicosi fervidi di piacere ιι Dio, che
»questo e cio, che Ι’ Ιιιι wsa stiaordinaria ed ammirabile

ι in ogni cosa. · llaec imis-fle certe heroicam Sorvae Dei,
Iustitiam ostendunt, sed modo.

De Heroiea Sorvae Dei {ustitia

Ex heroica

Votorum observantia

1172. Serva Dei Soror Maria ab incarnatione in solemni sua Religio-

sa Professione tria consueta vota videlicet paupertatem volun-

 

i:

 

 

