 

(¹‚tnm et νΙΙΙ5((ιιι(ΙΙΙΙιιιιΙ ·.5 homines. qn1 ιιιιι apud viros doc-nina,
ιΙι-ιιιιίι, (ΙΙιιιιΙιιιιιι spectatissimos, uticxdtpositione Testis ΧΙ.
(Ῑυιιιι Somni. num. XX μιιι.. tor» Ιιιι(·(· ιι ιιι at ιι Chat-wluoix
» chiama Ιιι Serva (ΙΙ Dio, illustre, celebre , Ιιι Τ(·ϊ(.5·ιι det
» sno secolo. 1⁴]- gli dice chela storia ιιΙΙι-(· poche donne Ιο
»aquili si possano aquesta parag on ιι( Che Essa merito
» ιιιιιιι ιιιΙΙΙ(·Ι (ιΙιιιι ιΙ per pai-te dotte pei-sene «tet suo tempo ie
ιι pin eminenti in santit1'.1 Che dne dotti prelati (Fsentton
» et Bossuet) i (μιιιΙΙ non sono stati 51¹·inpie det me¹d1sim0
» parere su taiuni soggetti ι 5Ι soni accon-dati a rignardaria
υ (ι·(ιιιιι nno (lei pin tivi inmi det 5(ιο 5ο(·.(ιΙιι Che Ιιι sua
» eroica xir‘tn. Ιιι 5ιι·ι (·ιιιιιιιιίίιὶ, Ιιι sna esperitnza neiie vie
»(Ιί Dio la collocatio nei primo rango tra le maesti-e
» (Ι(·ιΙΙι vita spirituale.. lgii dice (·Ιιι· utta *na morte ‚ la
» voce. publica Ιιι ι·ιιιιιιιΙΙΖΖὸ in tutti Ι tang-tii dove titia era
u conosciuta. » Quae quidem testis confirmans· huiusmodi
Famae universalis existentiam multas quoii suh respe' u
spectabiles personas (··ιιιιιιιι( morat ·ψυά quas e adem F1.nn1
vige;.b1t Sie enim respondit (Sumam ibid. 11)tg.i(57.)«‹Nei
» discorsi tennti cotto mie consoreiie ho soienti volte inteso
» pariare, e citare ie inminose testimonianze che addiinostrano
» Ιιι confidenza neila Santita della Madre (Ι(·ΙΙ’ΙιιοιιιΊιιιΖΙοΙιο.
» Tati testimonianze risuitano da libri, e da cori-ispondenze
» provenienti (ΙιιΙΙιι Francia, ‹tatt’ hianda, (ι dagtistati-Uniii
» (ΙΙ ΛιιιοιΙοιι, speciaimente ‹tatt’anno mille ottocentotrenta-
ιι 5(·Ι. niem-(to che Monsignor lgnazio Bourget Vescovo di

»Montre ιιΙ visitando Ιι· (tt-soline di (ὶιιυΙιοοιο terso ΙΙ mille
¹> ottocento cinquantaquattiQ o ιιιΙΙΙ(ι ottocento cinqnanta-
» cinque ci 1¹·nnpiovero ιι· ·Ι Pzwniitorio, perche non ci occu-

»ιιιινιιιιιο delia βιιιιιιιιιιιιιιιιι( delia 31 ι(Ιι( (Ιι ΙΙ Incu ιι tatone
ιι Ιιι qnaie. Egti (iic-eva, ὸ nna gran Santa. Lo stesso Ve-
» seovo verso ΙΙ mille ottocento sessantaqnattro eun-ando
» ιι(·Ι Chiostro insieme ιι sei, 0 sette altri vescovi delia
»Provincia Lunna-1111 (ΙΙ Que¹b1c¹11nd1) ad in⁰·inocchiarsi
ιι conii ιιΙιιΙ Prolati, ed ιι nregare ιι(·Ι Coro ιΙυΙιιιι ai se-
» poicro (tetta Set-m (ΙΙ Dio. ΙΙ giorno quattortliei (11 nn no
»ι mille ottocento tr¹11nt1sei ιι(·ἸΙ occasione (Ιι·ιΙΙι visita nei-
ι» l’interno det Monastero satta dai deputati detta Legisiatura
»accompagnati da molti membri det Clero ne viddi un
» gran numero inginocehiarsi ιι(·Ι passure vicino al sepoicro
» (tetta Serva (ΙΙ Ι)Ιο. Ο55(·ιϊιιί Ιιι modo speciale uno dei pin
» influenti Dcputati it quale avendo udito indicare ΙΙ
»luogo dot scpoicro ‚ ando ad inninocchiaffii, e pregare.
ιι Aveva desso Ιιι isposa nna detto nostre antiche aiunne. ιι

 

