 

no
SSO

in-

nti

224.

225.

226 .

’121

stis X. his verbis (Summ. ibid. pag. 72). α Nascosta nelle
ι» piaghe sacrosante di Gesii, il suo cuore si diffondeva in
n sentimenti di compunzione ‚ di benedizioni , e di rin-
» graziamenti. ln tale stato di orazione, Ella non si tosto
n trovavasi gcnuflessa dinanzi al suo evocetisso , che senza
ι avere il tempo di meditare, Nostro Signore a serapiva il
ι suo spirited ed Essa non poteva dir altro - E l'amore
ι che vi ha ridotto a tale stato. ι»

De visionibus et supernis revelationibus non loquum si
enim hic proferre ea vellem non materia quidem, sed tem-
pus deiiceret, et atramentum. Etenim integra Scrvae Dei vitae
series istiusmodi visionibus, ct revelationibus contexta quo-
dammodo dici potest, siquidem cx quo rationis usum adepta
llla l'uit videlicet cum essct septennis, uti iam memoravi,
eisdem dignata a Deo suit, et sie progressu temporis ma-
iores ipsae, et frequentiores evaserunt, quemadmodum vi-
deri sacili negotio potest praecipue in Summario num. xvn.
Mira etiam multa ct stupenda intercessione Sorvae Dei in
terra adhuc degentis operatus suit Omnipotens. Duo tan-
tum ex illis asseram. Primum est liberatio mulieris furiis
dire agitatae quam simplici suo amplexu Serva Dei tran-
quillitati illico restituit. Factum ita narrat TestisX(Summ.
num. X pag. 96). α Un giorno la medesima (S. D.) s'im-
ι batte in una donna furiosa a motivo di una disgrazia
ι avvenuta al suo figlio. Qucsta invocava il demonio con--
2 torcendosi spaventcvolmente. A nulla giovaudo le parole
ι benigne, la Serva di Dio si getta al suo cotto, θ Sitel-
» tamente l’abbraccia. Subito la donna calmossi. Costei disse
ι che al momento in cui la Serva di Dio Fabbraccis‘),¹ ella
» vidde disparire lc spavcntose visioni che l'atterrivano. υ
Sed magis stupendum habendum est factum mirae raedifi-
cationis Monastcrii Quebecensis ope Servae Dei perfectae, et
absolutae. ld vero duplici cx capite stupendum est habitum
videlicet tum ob celeritatem executionis, tum ob pecu-
niae nimis exiguae multiplicationem. Ait enim testis X
(summ. num. V pag. 54.) « Dicevasi da tutti che eravi del
ι» prodigio nella rapidita con cui il lavoro progrediva. La
ι Santissima Vergine multiplico eziandio i mezzi pecunia-
· rii; mentre il Monastcro su ricostruito piu solido, e piu
ι ampio di quel che prima fosse, e fatto il computo non
ι si riusci mai a rendersi conto dclpagamento di venticin—
ι que mila lire, sc non riguarclando cio siccome l’esfetto
ι» della protezione di Maria. υ Ex his igitur merito con-
cludi potest vere Deum fuisse ·in Serva Sua Sorore Maria

’16

 

 

