65
itur ι Subito la donna calmossi. Costei disse, ebe a! momento,
› ut “ ι in cui la Serva di Dio l'ubbraecit'), essa vide disparire ie
-Ad ι εμεικεηωεο visioni ebe futtern-ivano. ι
s te· ι ³149. Effectus tantae erga Proximum Chat-itatis certe suit. cura
Ἤε- ilia maxima et sollicitudo qua Serva nei omni studio et
lutis industria aliorum noxas et detectus occultare sategit. ld con-
scd stat auctoritate Testis X quae (Snmm. ibid. pag. 96.) talia
llaec ” profert. ι La Serva di Dio addimostra in tuno cio cbe Ena
qaod ¹ ι fece, disse e scrisse, un’ anima sempre pronta a dilatat-si
iud, . pei· iscusare le «labatem, e compassionum i mali alti-ui.
ιι dv· ,J ι Ena avi-ebbe voluto nascondere ne! sno cuore, sono sue
'sum '' ι proprie parole, ie persone a cui accadeva di eommettere
igno ’ ι una qualche manc-anza. ι Et ita sogessit Serva Dei (quod
ver· . admiratione dignum magis videtur et maiorem in Ea cba-
Ἰἰὲςιιιι ’ ritatem arguit) etiam eum ageretur de iltis qui sibi damni,
nam et tribulationis causa erant. Et sane silentio ipsa usquequa·
de- ·’ que celavit auctores illarum poenarum quas toto coniugii
ima· > tempore Eadem passa est. Testis Vll (Summ. n. X pAE’R.)
tque ’ baec ad rem narrt. ι Nouo stato coniugale, nel quale Elia
con- ι» visse per to spahio di due anni, ebbe a sossi-ire delle croci
&lum ι assai pesanti, di cui ἰΙ suo consorte su la causa innocente,
imae ι gti autori di cotesti dissapori sono rimasti svenosciuti, nei

ι timore da cui era presa la Sei-xa di Dio di offendere ia

con- » carita al pressim«) dovnta. ι
'cam Quin et ipsa Dei Serva reddens bonum pro mato et boc
con- vincens in bono vel ipsos nomicos suos ex praecepto et, ex-
) itta “ empto Christi dilexit, et benefecit indesinenter inis qui ode-
titur rant Eam. Duo praecipua proteram sacta (quae rem maxime.
quo- ' contii-mant eaque relata a 'sesteX (Summ. ib. pag.9ss‚97.)
ulis ι Quando Ena (S. D.) stava ai secolo, una donna, la quale
uisa ι pei-segnitata savera, e :ebe cagionato ie avesa la perdita
¹*ch ι delle sae fortune, si trou'» essa medesima avviiuppata nelia
mu· · ruina, e ne concepi nn cordogiio cosi tetro, cbc non eer-
’tcra ⁴ ι cava altro ebe di morire. Essendone stata avvertita ia
¹¹0ss ν Serva di Dio, soi-vegiiava aecortamente i suoi passi. Una
ι volta ie si venne a dire ‚ ebe questa donna era useita
›suo ι dalla cittii con i’intenzione di dar tine alla sua vita. La
ἱῐίῑῑ· “ ⁸ Serva di Dio subito parte, e per abbreviare la via, passa
una ι su d'una muragiia‚ di cui intorno ad anibi i tati trova-
suo ι vansi dei precipizi; e dove gli nomini i piu audaci appena
’011- ι si esponevano in pieno giorno. Ena non parve avvedersi
wva ι neppure dei periculo ebe uveva corso: tanto era grande ii
via· v ι contento da tvi proiato di avere raggiunta a tempo que-ta

9

 

