t

etntn votis haud respondit, id certe non voluntatis defectui
tritmvndam ost, sed contrariis· adiunctis iocorum , ae ιω..
porum in ‹ptibas (tuamensis regio versabatur.

4. Ne gratuita autent haee inea videatur assertio au.
diat quid dr huiusmodi desiderio ae voto relate ad Que-
beeenses Ursniinas referat Testis UH qnae erat Generalis
alumnarum Magistra in dieto Monnsterio. llaec itaque rogata
an sanctitatis· Fama ¹S'rrvae nvi Mariae ab incarnatione
usque ad aevum Eiusdem protrahatur ita respondit: ι Dap«,
ι tntto quello che tm inteso ai ‹titum-i, e ein· ho reduto
ο pratiearsi in questa Casa, mi sembra impossibiie paterne
ι dubitare. Fari) notare ebe nei monastero tna 'seinpre esi-
» stito it desiderio di veder esmi'erinata daila santa Citiesa
ι ia fania di Santita detta Serva ‹ti Dio. llo inteso pariare.
ι spesso da aieune anziane che io ho ‹eenoseiute , eome di
ι una (rosa semplieetnente interrotta , e. ‹littei-ita. ι Cuius
porro rationes ail'erens sie prosequitur: ι Sapevano esse (ati-
o ziane) eine gia se ne era trattato, nia vhe ie ‹lissieolta delle
ι eotnnnirazioni‚ ie guerre, e pin di tutto la iore esti-enta
ι μ()νυι·ιίι, avevano fano rinnandare queste pratiehe a tempi
ι piu propizii (i). ι Quid, quaeso, elarius , quidve pro re
nostru ‹eoiteindentius diei poterat. Quis enini non videt, ae
probe inteiligit, singulas ex adductis a teste rationibus satis
impedimenti esse ad manum operi Beatifieatinnis admovendam
atque ideireo ad Processus constructionem. Nee opus pro-
fecto est ut argumentis demonstretur veritas et existentia ad-
ductarum rationum. Prima namque respiciens communica-
tionum difficultatem cainan· ignota esse potest, posita loeo-
rum distantia, atque etiam itinerum longinquitate quae tune
temporis ‹tissicittime idest diuturno tempore, et quod pluris
est vitae aperte discrimine vix,poterat superari. Hine admi-
ratione digna extitit heroica Servae Dei fortitudo (piae ad
Sylvestres Canadenses popnios Religione, bonis moribus, et
civiti cuitu imbuendos a civitate Tauronensi discedens tant
longo, ae saluta-oso itineri sese aiaeritate maxima, atque una
in Divina Providentia iidneia sese ‹·.‹nn1nisit.

5. Sed et de secunda ratione dubium moveri nutta-
tenus potest‚ quandoquidem quisquis historias duorum prae·
cedentium saeculorum perlegerit ‚ statim deprehendit quam
funesta extiterunt belia quae Canadenses regiones ita dire-
xerunt, ut per muitum temporis spatium omnia susdeque

(i) Sum. pay. 467 gg. 1122, 123.

 

siti
na

ses
tui

ab

att

gra
pra
Por
et ε
opp
pti13
leg(
dia
siin:
cess
aue!
test«

diei«
sari«
alia

tniiv
due(
Sic

