428

stiiieatione qua ipse notatus t'uit maximo ad funus Eius
concursu.

234. Aa hoc autem faciiius assequendum distinguenda sunt cum
benedicto XIV adiuncta itta seu circumstantiae quae dictum
Servae Dei obitum praecesserunt, comitata sunt, ct subse-
cuta, et bis benc perpensis deducere cumdem obitum in
conspectu Domini, atque etiam coram bominibus fuisse un-
dequaque pretiosum, quod paucis conficiam.

235. Et primo consideranda adiuncta itta quae Sorvae Dei obi-
tum praecessere. Ad annum aetatis suae septuagesimum et
seeundum pervenerat Serva Dei, et iamdiu matura coeio
gravi, et pessimae indoiis infirmitate aflicitur in qua quidem
spectaculum faeta est «sunnonis qui lecto Eius adstabant. nem
ita narrat 'Pestis Χ (Summ. num. ΧΙΧ pagg. timp 454.)
ι Neiia notte dei quindici ai sedici di Gennaio deii' anno
D miiieseicentosettantadue ia Serva di Dio su presa da un
ι» riget-go ai eerveiio ebe si distese ai petto, e poco manco
u ebe ia suffocasse. ι Atque bie postquam pessima morbi
adiuncta retuiisset testis narrat quanam ratione ittius incom-
moda et cruciatus eadem perferret subdens: ι La Serva di
» Dio sot't'riva aneor piu nett’anima sua di quei ebe soss'risse
» nei suo corpo per un abbandono il qua?¹ gti dava un
ι ultimo tratto di rassomigiianza eoi suo Divino Sposo. La
» parte superiore dcil'anima sua godeva (Ιί vedere ia natura
ι, inter-amente abbattuta, e croceiissa con Gesu Cristo, ed
ι Essa era pronta a soss'rire in ta! guisa fine ai giorno dei
ι giudicio, se tale fosse stata ia voionta di Dio. Quindi in-
» chindata nel suo tetto, ia Madre deii'lncarnazionc oss'riva
ι, di se uno spettacoio che rapiva. Quantita di persone, a
ι cui non si poteva dare un rifiuto di vederla, rimaneva-
a no immobili per la mei-avigiia , e non si potevano piu
ι. distaecare «tat rimiraria. Nolle sue parole, nel suo sguardo,
» in tutto it suo contegno si manifestava una dolcezza ed
ι» una scx‘enita, le quali cagionavano devozione, e meravi-
ι, gtia. Elia non aveva altro sut suo labbro che queste pa-
» rote, le quati erano datia medesima ripetute con una santa
ι gioia: — Christo confixa sum Cruci.- Haec porro commentis,
et glossa baud egent, adeo namque aperte, et indubie demon-
strant perfectissimam Servae Dei cum divina voluntate
conformitatem, nec mirum cum per integrum vitae tempus
Eadem propria voluntate quodammodo abiecta, ct procui
amandata nonnisi quae Deo piacita erant fecit semper. Sed
prosequatur Testis narrationem suam. α ΑΙ quinto giorno,
„ lpsa ait, te vcnnero amministrati gli ultimi Sacramenti.

 

