   
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
   
  
  

’Μ

   

(5'4
salute animarum curanda libenter desudasset. llaec igitur
eum ›tt-itinn«) Doctore diei potest vera Proximi dileetio ut
enim lpse aiebat in Sermone 5 de modo bene vivendi - Ad
hoe debes Proximum tumn diligere, ad id quod diligis te—
ipsum, scilieet ιιι bonus sit, et ad vitam aeternam perve-
nire possit. -Qoia nempe Procurator qttodannnodo est salutis
humanae qui non tantum id agit. ιιι ipse bonus sit , sed
efficere hoe nititur, ιιι. alii mali esse desinant. Nee est haec
laus exigua illius qui ε·ιιίιιιειι·ιιιιι saluti dat operam. Quod
adeo praestantius cst caeteris aliis negotiis, ιιι nultum aliud,
teste S. loanne Clu-ysosion'un sit inagis meritorium. Qua de.
re ‚nminat—uc. eit. oper. tit. 2. eal). 2. S. fi. ιι. 8. indefessum
zelum et praeeipuam pro animarum salute euram inter signa
heroicae (Iliaritatis erga Proximum apprime recenset liis ver-
bis. - Sensibilia heroicae Chai-itatis ergo proximum signa
(μιιιιιιιιιιι ad bona spiritualia, spiritualemque eleemosynam
quo paupertas animae, et spiritns egestas. sublevatur, de—
ducuntur ex vehementi, et lerventissimo zelo salutis anima-
rum..... Ardens itaquo zelus, ellit-aitque desiderium, atque
inexplicabilis cupido qnod singuli salientur, et. pravi eon-
vertantur ad Deum.... llatte, hisque similia, lieroietnn zelum
commendant. et in negotio salutis de radice intensissimae
Dilectionis in Proximum procedunt. —

. Huiusmodi zelo animata ae veluti absorpta Serva Dei eon-

vertionein quoque hereticorum ad V(·t·tttn Clu-isti Catliolieam
Ecclesiam omni studio curavit. lnter alias huiusmodi eon-
vertiones refertur a Teste X (Stnnm. num. x1›ag.t)ti.) illa
cuiusdam haeretiei pertinentis adseclam quae vulgo dieitur
‹teyti (symeoni. Dicta namque tectis post narratum quo·
modo Serva Dei sociam se posuerit in mensa eum l'amulis
ad turpiloquia impedienda haee subdit. «ι ti per sill'atta guisa
υ elne titta ebbo il bene di ricondnrre un Ugonotto alla Fede
ι» Cattoliea. ι» Quorum quidem conversio ita difficilis eomu-
niter putatur ιιι ad eain obtinendam omnipotentis dextera
magis sit necessaria quam ad inii-arula (piaeque patranda non
exclusa mortni resurrectione.

448. Sed et alias nen minus miras convertiones ardentissimo suo

 

zelo sen-va nei obtinuit, sic memorata testis enarrat citat.
loe. «ι Cho ιιιι giorno la medi-sima (S. D.) si abbatte in una
n donna furiosa a motixo di una disgrazia avvenuta a suo
ι tigtio. Questa invorava il demonio (tontorceitdosi spaven-
¹· tevolmente. A nulia giovando le parole benigne, la Serva
ι (Ιί Dio si gotta al suo collo, e strettamente l’ abbraecia.

  
      
     
     
     
       
      

 

  

