2314 suMM. NUM. XXI.

A1u13i4'infirmi nella loro Comunita'i ιιι1 intercessione della Mudre (lell'lnear-

5. ι). meritis sa· nuzione, rna 5ιιιιιιο per trudizione elie molti miracoli avven-

’ΜΨ giganti. nero dopo 1ιι 5ιιιι morte, molti maluti l'urono guni-iti, molto
item eohvorsio- conversioni ottenute in un modo il piu splendido.

222f¹¹¹m⁰¹¹⁰n pau· Le Suore dell’ Ospetlale Generale di Montreal all'erinuno

01ιο Ιιι Madre dell’ lnenrnnzione e stuta sernpre (Ιιι esse grun-

demente stimula, e specialmente dalle antiche Suore. La

Suora Clienier‚ morta ιιο11ἰιιιιιο milleottoeento settantuquut-

tro nell' 01ιί di οιῑιιιιΙιιιι’ atino nuti-iva ιιιιιι spteiul ‹livozione

per questa V·enei· abile Manli-³3( ne pultv1spessisimo ιι110 vio-

ato. νιιιιί 8ιιοι·0, 0 cetea-v·= (1’ ispin ιι· loro insieme ιι questa ‹livo-

ἓΟΓΟΓθ-ἰῗξθξὶθᾶθ Ζίοιιο 1ιι fiducia, elie nutiiva verso ‹ti Essa. Οιιο5ιιι stesso

{tubufflgffgailss Suorn 1ιι invocavit eon pincere‚ cio (·1ιο1ιιοονιιιιο0 1ιιιιιιο ιιιι-

νοὲἃῃῑέῗῑυῗῃκῗξζ che al presente quusi tutte le ιιιίΖίιιιιο, 01ιο Ιιιιιιιιο gran fidu-

{liitiiiqosffflu ἓ cia nelle sue reliquie (·1ιο portuno eon loro.

ΙΙιιιιιιο fatto (lipingere nel loro Convento il ritratto della

Venerabile Μιιι1ι·0.1ι·ι sua vita e ora letta (1ιι ιιιο1ῑο 8ιιοι·0.

In atui tempi e 51ιιι1ι tetta in pubblieo. musta Ιοῑιιιιιι pro-

347. dusse grande ἰιιιριο551οιιο ιιο11’· animo delle Suoree ne ι·ἰιιιιι-

DLssngfffeamssffi‘c‘ffin sero 5051 commosse 01ιο vollero ρι··0οιιιι arsi delle reliquie ‹tet-

flt'tuoiam ingessit. 1ιι Venerabile Madre. 1³01· conseguenza le Religiose Orsoline

di Quebec leeero aver loro (lell'aequa raccolta nel feretro

Α 348· l , della vVenerabile loro Fondutriee, e le Suore dell' Ospedale

s, D‘ffuffiffipufissi Generale in segne della loro lidueia verso 1ιι Madre dell'ln-

gssffigffiviffor (ἐξ- nazione, fecero sorbire in diverse volte uleune goeeie di

nitateimpgtranda. quest'aequa ad ιιιιιι loro postulante pericolosamente ιιιιιΙιιιιι.

Di piu le Suore si servirono anche di questv'aequa per stem-

349 perarvi del colore col quale dipinsero aleune piecole Croci ,

Noveridiaiespre- che ancora conset-vano ιιΙ presente, 0 01ιο alcune portuno in-

ss‘ississ‘elnffz} Ssshaffi‘} desso come reliquie. Queste Suore fanno in questo momento

ne Praesmis ma· in tutte le loro Case di questa cittii ιιιιιι novena per otte-

{ssfflffliafu‘ssflffi‘gss nere 1ιι sanita} tanto della lore Superiora minacciata (Ιιι eon·

rum. sunzione, che di ale-ine altre Suore.

Revisa

Auqustinus Adv. Capram S. R. C. Assessor
et S. Fidei Subpromotor.

 

