     

   
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
  

«1ηὲωὸιί .

   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  

 

38

efformavemt de Fama Sanctitatis et miraculorum Eiusdem
Dei Famulae Sororis Mariae ab incarnatione.

62. Plura alia possem testimonia huiusmodi in medium
producere eaque ex dieta prima Quebeccnsi inquisitione ex-
cerpta‚sed ne longius protrahatur defensio ab his me abstineo,
hoc unum interim animadvertens, quod non ex convictione,
sed tantum ut sui muneris partes expleret Adversarius prae-
stantissimus tot¹ ac tanta contra primurn Processum opposuit,
aq praesertim quod duo, tresve perfunctorie de Sanctitatis
opinione quidpiam testati, atque iliud quoque quod adeo sancte
hanc distinctionem testes servarunt (recitandi partem sibi et
unicuique tributam), ut quisque testium religioni sibi du·-
xerit, ne in alienam vetuti provinciam sese interret. Ex
dictis namque apertissime constat responsa testium amussim
cum interrogatoriis convenire, atque iidem certe extra cho-
rum cecinissent si alia retulissent super quibus non fuissent
rogafi.

63. Sed ulterius instat Animadversor noster et. post inu-
tilem prorsus conatum prioris Processus relevantiam destruen-
di, gradum sacit ad impugnandum secundum ita disserens.
Quare cognita inanitate prioris, ad atterius processus con-
structionem deventum est. Accedunt iterum iidem testes, at
paratiores3 nam biographiam S. D. superius laudatam, alia—
que documenta memoriae tradita ludicibus recitant. ld sane
pracsertim monialibus arduum non erat quae dietim biogra-
phiam iilam manibus terunt. «Se ne disputava il privilegio
» di legger-e il soto esemplare della vita della detta Madre ι
(Sum. pag. 462 S 60 et aiibi passim).

(ist. ln primis ut Adversarii difficultati satisfaciam ad-
noto, quod non recte idem sese expressit dicens, quod co-
gnita )videiicet a postulator-e, et ludicibus) inanitate prioris
processus ad alterius constructionem deventum est. Hoc si-
quidem nemo unus asseruit nisi Animadvcrsor noster, prio-
rem Processum inanem esse, et eius inanitate cognita deven-
tum esse ad alterius constructionem. Et saue non retinet
mente id quod Idem Adversarius paulo ante obiecerat de
precibus a Postulatore ipso ad Archiepiscopum Quebeceusem
submissis pro tertii processus constructione, scilicet: Cum
supradictus Processns informativus (idest primus) non videre-
tur salis completus alius impletivus factus est. Aliud porro
est dicere quod aliquis Processus non sit satis completus,
aliud vero quod sit inanis, quod significat irritus, et nultius
piane roboris. Hoc obiter adnotato, dico quod in hoc altero

 

      
     
     
      

