 

¹:0aeovsvwss'i‘

³:

m: onw mmm mo. 23

sivo, unde passure da una cosa all' altra. lo non dico vclue Qu·- viiii 8⁶
losse una luce , mentre questa cade sotto i sensi ‚ io dico ορ, nuno „2⁹22
una impressione , quantunque codesta sembi-i ancora qual· ³:22⁸ '‘rb“ Μὶ-
clic cosa elie abbia della materia ‚ ma io non posso espri- ’ ”
mermi diversamente , essendo la cosa talmente spirituale ‚

clic non vi c parola , elic le dia approssiuiata espa-essionc.

L'anima inabissata in questo grande Oceano vi adim, vi 1⁴6. ι
scorgeva cose inesplicabili.·l’arlando della subordinatione che ffiss'ffiogganff'ffi]
Dio ha stabilita negli Angeli per essere illuminati gli uni inorsa 'quaeamu-
‹lagli altri, dice z nondimeno la Divinita quando a lei piace, ¹⁰²‘⁰‘¹’¹‘¹‘'

li illumina da per se , la qual cosa l'a eziandio con alcune

anime elette in questo mondo, e quantunque in non sia che 147.
loto, e sango, l'anima mia avca la cognizione, c coine la cer· videbsualm ⁸9¹2
tezza. clio dossa fosse in cotesto numero...- Queste illumi· L'ssffiinuf‘iicffiu-
nazioni meravigliose, lc quali tenevanla costanteincnte ap· ‘⁰¹¹¹ ΞΘ ι’(Ἰ”’“’ῑ’
plicata alle tre Divine Pei-sone le inlusero un gran timore

di essere illusa , e che cio fosse qualche insidia dcl Demo-

nio ‚ o della iinmaginazionc, onde arrestarla nel caminino Moderlaigi· spiri-
della virtu. ll suo Direttorc la rassicuro, ed anche una voce tus servae neiat»
interna la quale le disse di la sermarsi come la colomba 52d¹2⁰gffv52¹ffit

nel suo nido. Tuttaviu queste grandi grazie non erano il benc boliea illusione.

al quale aspirava l’ anima sua. Gli slanci del suo cuore le 01, 'sffihsi nui

fornivano parole di suoco: Ella gcmeva giorno c nottc per ωονιιὲιέ dinffietg:

il ritui-do dello Sposo. iffi ἠ ⁸
Interroqala an et quibus maliis Deus Servae suae ani-

mam puriorem reddiderit respondit. Proc. sol. 69. t. 72. -

io non enti-ero nei denagti delle ammirabili invenzioni di

Dio onde terminare di purificare l' anima della sua Serva. 150.

Ora Essa vedcvasi in Lui, siccome in un limpidissimo spec· Μῑηῑωῡῡῃὲξηθ·

chio, in cui le sue menome polveri le appar-ivano delle Ξῖἶῗέζῖξιῗὶὲἷέξῖ

montagne... Ora Egli le mostrava l’ anima sua nello stato in wssiss·

cui esser dovea, per essen-gli anche strettamente congiunta...

Ella conobbe quale era stata la purezza della Santa V crgine... 151.

Ella si immergea , e si iinincrgea di nuovo ncll’ Oceano dcl· ffflffiffifffflssssffi

l'inlinita puritia di Dio: vi si perdcva , e vi si anitientava, agnoseit.

siccome una goccia di pioggia nel mare... Talora lo sposo 152.

sembrava che si desse a Lei: quindi sparia in splendori in- ,ι V³i¹³s '³⁰⁶³'

accessibili ai medesimi seranni... Altre volte Egti lingea di sDssJssugrobi'i’fmu

respingerla onde atterrarla a se con efficacia maggiore... lae 153.

couvenne di nuovo passure per la prova delle pene interne δξθζζὲξήῇζίῗξζζ

le piu crudeli , nelle quali stette per lo spazio di pai-ecclii ma poeuis.
mesi... Un giorno in cui Ella procurava di fare orazione, le

venuero detto coteste parole:· lo ti sposero nella che ι Onde

 

