 

 

nn «τηετις m novi (ιΛιιιΛ πο. 55

'ctione di slas-ia... Una persona sot-nim di grande pieta, ia „ouffssgmmm
uaic ignor-ava cio cine rra avvenuto neii'anima delia son-vn qua-‚iiam 'mon-
(ἰ Dio . ic divisim-‹⁵› . due anni appresso ‚ elie subito dopo ζῗξζζζοῇξΜόηζξιξ
awennlo i'incendio‚ la santissimi. Vei-gine le [ecc conoscere varumnam-none.
con grande cortona. cine Essa ricoslruircbbe ia Casa, e che

Esca nc avrebbc cura... Prinna di eiurare in ‹picslo nuovo ⁶...

Monasiero, ia Madre deii'inearinizione ebbe ii ( olore di per· Anto ingr-mum

dere ia sua prima Compagna ia Madre Maria (Ιί S. (liuseppe, {Qer'i'ffluss &⁰221

(Ιί cui Essa ha iungamenie ‹lesen-ino le opere , c ie vii-iu. ’ᾗῑιῡῑῠῑὸοῑῖἰῑυ ἴδον·

Chai-levoix dice ‚ (·Ιι(.· questo elogio storico (’·, una novella '⁴¹ 'oi‘fwm‘

prova delia belii-aza d'aninia‚ e dona bonta di cuore della Γὶζὶξῗέῗξοὲἓζζὲω

Serva (Ιί Dio ‚ non essendo incompatibili ia lenercua de!- tu11·'‚1-Jhis‘ani=nao

i'nmicizia. c in i'orza delio spirito, anzi prestandosi scumbie- ssfiss‘l't‘ssfflhssffitssffi‘ss’

volincnte un nuovo splendore... ⁰
Interroyata un Serra Dei sa‘nym'are aliquod dvalai-ie Ite-

9nlora's observantiae exenoplum, respondit. l'roc. fol. 457 t.

(((Ι sol. 458. e. - Anni-che in Madre delia inearnazione passo

nci Canadii, iddio ie fece conoscere che ia sua perit-zione 62.. ι

vi consiswrcl›be neiie pratiche di nna vita comune. insani „J'Jnssssn‘ssffmoggssssf

ie [urimo aiiora diminuite ie visioni, ic rivelazioni, ed aiu-e »autin suren-so-

grazie siraordinarie, ma sollo i'apparenza di una vita ordi· “¹⁰¹¹em “mmm

naria ‚ ia medesima si eicvo alia piu eminente sunnia... 63

lilla occupo nei Canada tuuc ie caric-he (Ιί Superiora , di intre-gui» can·-

Assistenle, di Mneslra di Novizie, di Depositaria, e· sovente fl}2[‡„?;¹'⁸⁸2¹,2¹ffl‡‘;

sostenne parrechie caric-he insieme: adempi a Ιιυιιί i doveri obivit servata re-

domoque, e fu sempre una regola vivonio-..Enimndo Essa ⁸⁰¹⁸· 64.

nei discgni di Dio, Γιιιο a privarsi delia Comunione quo· Ad quam exacto

lidiana onde scguire ia Regoia comune: anche negl' ultimi ξζζζῗέζζῖᾞ ἷξὲῗᾷῗ

:iiiiii di sua vila, era dessa ia prima a lovan-si ἰΙ manino, e ωυυίῡῃῖῗξμῑω·
ΙύΙιίιηιι a recarsi a riposare ia sera. recandosi nondimeno mque ‚id vna·

ai riposo an· ora presel-itta daila Regma, quantunque Essa 9⁸2¹¹¹⁹ extintulaesin·
continuasse. a trauenersi con Dio... La sua esanezza emcr— m “mistio ⁵

geva soprauulto ncgii esereizi del Coro, ove sempre si vc· ηἳζζζζὸὣξξὲξξζ

dea, per uanlo fosse sianca, e piena di occupationi... nei em aethusan.
tempo driie sue grandi insen-mila Elia si [rovava alia Ora· 67. ,
zione del Manino non osianie i piu grandi freddi deu* in· *⁶⁸¹⁸ ³‘¹⁰¹'⁸‘'⁰‘

’ eti m
verno. La Superiora vedendo quanto le esenzioni ie rinsci· isuinxiiromsrisoie·

vano di pena , prese la risoiuzione di riunire la comuniffi 68

in una slanza, dove era una slusa onde recare un alleviamento Exempuf, acom-
aiia Serva di Dio... Quando le venia significato che il cibo ’,ζζζξξῐξξξωζΐῗὲίζζ
comune le. avi-ebbe fauo dunno alia vita, dotcemente rispon- ius.

deva: ε No, voi non mi conoscete, sono i cibi comuni quelli

 

