 

15

demonstrantibus in medium producit, sed duodecim eaque
ut ex actis apertissime constat omnia in lucen· edita, at-
que idcireo in processui.. velle ea compulsare suisset opus
prorsus inutile non sine iactura temporis, cl pergi-avi causae
dispendio.

22. Atque hic non crit abs re adnotare haud csse ve-
ritati conforme quod tanta fiducia allii-mat Censor noster vi-
delicet dieta historica documenta nec l'uisse collecta , neque
exhibita si unam excipias biographiam ab Eadem Dei Fa-
mula de se conscriptam, nam exhibita quoque est altera hio-
graphia a P. De Cliarlevoix exarata, et anno millesimo se·
ptingentesiino vicesimo (piarto, idest post duos et quinquan-
ginta annos a sunere Servae l)ci in lucem edita; nec non
litterae al) Eadem Serva Dei Sorore Maria ab incarnatione
conscriptae, et ab Eius lilio anno millesimo sexcentesimo
octogesimo publici iuris sactae quarum editiones tres in spa-
tio quindecim dumtaxat annorum in lucem prodierunt. Quae
prolecto litterae maximam sanctitatis, et spiritalis scientiae
Servae Dei opinionem pepererunt uti patet ex dici ΙΙΙ Te-
stis verbis quae ita se liabent: ι Le lettere della madre Ma-
» ria dell' tnearnazione - Volume in quarto di pagine 780
1· pubblieate dal suo figlio nell'anno mille seicento olianta,
» delle quali surono l'atte tre edizioni in quindici anni, fu-
» rono approvato da F. Canius elliamato da Bossuet uno dei
ι piu celebri nostri Dottori. ll celebre Dottore dice: ohe la
» Venerabile Madre Maria dell’ lucan-nazione si ὸ acquistata
n il privilegio dell’ Immortalita che ὲ un dono proprio dei
n predestinati, non solo per la sua straordinaria pieta, e per
ι la sua unione con Dio, che non cesseranno mai di essere
» di un grande esempio, e di un ammirabile edificazione a
ιι tutto il suo ordine, ma altresi per le sue massime emi-
» nentemente evangeliche e cristiane (4). ιι Sed e! incassum
exigitur a Censore nostro praestantissimo quod historica do-
cumenta colligi sedulo debuissent et exhiberi ad subsidia-
riam probationem coadiuvandam. Nam id exequi maximae
difficultatis extitisset, et processus in immensum excrevisset
si eadem omnia et singula in Ipsam compulsanda fuissent
et eo vel magis incommodum creasset si ea e Canadensi re-
gione ad nos asportanda fuissent. Quod nescio profecto qua-
nam ratione exigere possit Animadversor eximius quem la-
tere certo non potest quanta aequitate, et dicam etiam be—

(4) Stcmm. paq. 457 S 35, 36.

 

