Am'mad .

§⁷-

26

poterit ἱὼιιι Censor, et si id conaretur evincere ad lpsum
refellendum nil aliud requireretur nisi simplex Acunum
pellectio.

36. Sed etiam alio ex capite »niver-sanius noster mi—
nuere saltem conatur valorem triplicis Quebecensis lnquisi-
tionis videlicet ex eo quod testes ex offic-io nonnisi in primo
pio( essu apparent, et quidem de t···ssett1‹lumt·1xat sannione
cuiusdam puellae testantur, non autem de vita, ae moribus,
aut de Fama Sanctitatis Sei-vae Dei.

37. Miror prolecto quod talia opponat Censor egregius,
quasi nempe necessarium sit ct quidem in omnibus causis,
et. lnquisitionibus praesertim Ordinaria auctoritate constructis
adesse huiusmodi ex oslieio testes. lli namque possunt qui-
dem a ludicibus ad exan'ien vocari, si tamen lpsis ita expe-
dire videatur, sed non tenentur lioe facere, et si faciunt id
solummodo rationabili de causa exequuntur. lam vero si
triplex dieta Inquisitio Quebccensis singillatim investigetur,
apparebit prolecto nedum neutiquam fuisse necessarium te-
stes ex officio ad examen vocare, sed nec Causae ipsi id expe-
dire, et cum hoc verificatum est in processu tune deside—
rati ex ollieio testes locum habuerunt. ld constat apertissime
ex responsionibus a singulis testibus in triplici lnquisitione
datis, quae quidem eiusmodi suerunt, ut ad eorum quae
ipsi deponebant veritatem confirmandam, vel magis decla-
randam necessarium omnino non suerit alios testes ex offi-
cio inducere, et ad examen vocare. Ex his protea-‘J patet
merito Adversarium nostrum in huiusmodi difficultate pro-
ponenda non valde institisse, sed obiter dumtaxat eam at-
tigisse, noverat enim in suo acumine ingenii, ac doctrina
eadem nullimode validitati processuum praecipue Ordinaria
auctoritate constructorum obesse. Eapropter ad alind argu-
menti genus gradum facit, atque ita triplicem Quebecensem
Inquisitionem impetere conatur.

38. Innui superius. ldem ait, S. D. biographiam a se
conscriptam, et postea a filio D. Claudio Martin Ordinis
S. Benedicti editam. Qua tamen in re ita animadvertit op·
portune Benedictus Xtv. Si opera luerint post eius (S. 1).)
obitum autogiapba, perquirenda sunt, et quatenus reperian-
tur exliibenda3 nemo siquidem non videt potuisse Auctorem
tabi in aliquem errorem eontra Fidem, vel bonos moues ,
tum etiam, ipsum errorem, auctore inscio, utpote mortuo
corrigi potuisse industria saltem illorum qui editionem cu-
rarunt (Lib. ll e. 26 ιι. 6). Abundat porro biograpliia ista

 

 

