67

ι coru-eva. La sola sua presente lacera loro cudere le urnii
ι di muno, e lucen che cessassero le ingiurie. ι

tm. Denique ut alia omittam argumenta quae invicte demon·

strant heroicam Servate Dei charitatem erga Proximum re·
late ad spiritualis misericordiae opera ‚ hoc unum addam
vere, et proprie de Eadem dici posse quod de Gentium
Apostolo, videlicet, quod omnibus omniu lpsa esset sa·-
cta ut omnes Christo lucrifaceret. lliuc omnes ‚ nulla lacta
exceptione benigne excipiebat quotquot ud Eam consulendam
confluerent, in quo nobilissimo et maxime salutari ol'licio pu-
ticntiam, uc }:enevolcntiam praeseferebat singularem. 'l'esti xl
(Suinm. num. X pag. 98.) ι Essa (S. D.)· rispondevu ulle
ι persone serolari le quali si recuvano a consultat-la, con la
ι medesima euritii con cui si prestera per lc sue reli-
ι giose. ·
Quod si quisquis esurientem pane verbi reficit, et sitientem
mpientiue potu refrigerat, vet qui tribulatione, ct anxieta-
tibus oppresso subvenit compatiendo ‚ vcl consulendo liic
certe vcra dilectione praeditus habendus est, nonne potiori
iure idipsum potest allii-mari de Serva Dei quae ex dictis
heroico in gradu liare omnia et his maiora indesinenter
executioni mandavit?

426. Quae hucusque produxi misericordiae spiritualis opera in
Seu-va Dei demonstrant, inodo nonnulla dicendum de cor-
poralis misericordiae operibus quac cuin illis consociata pcr-
lcctam reddunt charitatem. Unum igitur ex istis etex prae·
cipuis est famelicos paine, et cibo sustentare. ln lioc vero
Eadem Serva Dei adeo excelluit ut cum patientissimo lob
et lpse affirmare merito potuisset - ab infantia meu crevit
mecum miseratio, et de utero matris meae egressu cst me·-
cum. ·· Et revera vrl ub infantia misericordia super egenos
motu eos quibus poterut modis iuvabat, pati pro ipsis etiam
paratu. quod quum gratum extiterit nvo, miraculo lpse com-
probam En verba Testis Ι (Summ. num. X pag. 92, 93.)
ι Lu suu Carini· inverso ni poveri, e gli sventuruti non eru
ι meno meravigliosa . Essa non prendea fastidio di nulla ,
ι avrebbe lirumato di patire- in loro vece, e duva ai mc—
· desimi quanto eta in suo potere. Disse eziandio, clue Ena
ι in cio commise uletnui grandi occessi, mu che portandovi
ι unu rettu intenzione, lu cosa gratu a Dio. Egti le ne dicde
n unu prom soi-prendente in un giorno, nel quale la mc·-
· desinon recavusi n portare delle limosine a pun-ccclii po·
ι veri ‚ e che tremum-si essu presso di unu curt-cna , la

 

