 

30

ι concode la grazia (Ιί darm? un nglio io promotio di ‹le-
· dicarlo nl suo servivio, ο se in svguito mi rende libera,
ι gn promotio di ‹lechem-gli me stessu. - Ena inoltre scri-
· vevn da! Cunndin al suo figlio intorno ul sno matrimonio. -·
ι Ιο credo, e ho evodum Sempro che io non νὶ em dosui-
ι nala che per seu-viro ul disogno che aveva lddio di met·
· torvi a! mondo , e di soffrive varie cmvi.- nuce quidem
salis aperte demonum-ant finem ob qnam Son-vn Dei nuptias
contraxit (μιί ceu-¹0 non sui! ut mundi vanitates, et saeculi
illecebras sequen-etur. sed unico. ut conformem se redden-et
Divinae voluntati qnam in parentum praecepto agnoscebat.
Quod confirmatu:- nnctorilntc qnoque Testis VH qui Summ.
ibid. pag. 8, 9 haee nd rem deponit. ι An’vu'1 di unni
ι (Ιίοῐιιευῑῑο μοι· nbbidirc ai suoi genitori Essa si spost') a
ι· (Ψ. Μιινῑίιι agiam negnziunto di Tours. Essa si nbbraecif)
ι· ad nn tale simo con senso di ripngmnm, avendo sentito
ι sin ‹lanu-‚tin di quatio-xdici. ο (μιὶιιάἰνί anni della vevmvnle
ι ἰηοΙίηιικῐοιιο pm· lo stato Religioso. Dipoi ΙῖΙΙει disse, che sc
ι nvesse avuto un nin-cnoro, non nvn-,hbe ln nnc-desima-
ι giummai annnito ad nn lu! vineolo cosi contrat-io asse at-
· {ratunive di Dio eho in se stes-sa si famwano muttit-m ma
· era sun eredenza, che i! Ιιιῑίο era stato operato giusta i
· disegni dona Providenza.» μ

55. Sed e! in simu coniugali mundum Ipsa sor-nius contempsit.
Ιιι co namque biennio vitam ducens lice!- viro in nulla νο
deesset ‚ cique [nacon-c studuisset, Deo lamen pineum ma·
gis curavit. Hine pos! adimpleam diligenter sui status obli-
gationes, reliquum {emporis non vanis colloquiis , aut so-
latiis mundanis insumebat, scd e contu-a solitariam vitam
amans orationi Eugiton· vacabat , Sacrosunclo Missae Suet-ist·
cio singulis dicbus maximo sui Spin-ilus servm-e, ct utilitate
adstabat, et frequentet· accedens nd sacram synaxim vx qna
cum ineffabili sni con-(lis gaudio hauriebat vniam invictam
nd crucvsp ‹xz-serendas fortitudinem. (Testis VH} Summ. ibid.
pag. 9.) ι Ena asconava la S. Messa in ciascun giorno, (·,
» {rovava le. suu ‹lolizie nella Snnla comunione non ,sm-wn-
. done giammui senza §perimentum nn accrescimento di dol-
· cena, e di soavita‘u verso il prossimo , ed un noveno co-
» raggio pm· sopp‹›1·la1·e·!e sne croci. Eua ειη-,νη regolato la
ι sua casa (Ιί {numeru lale (la [arvi regnare l'ordine, ed ἰΙ
» timore di Dio. Essa non si rec-ava a fan-e. delle visite inn-
ι tili, ma si riposavn dalle sue satit-hv, co! pregare ‚ e col
» medi'nre in Dio. nendova al sno consorte ‘uui ἰ sot-vigi,

V
,ὲ
e,
ἧς
Υ
,

 

 

