80

ι assumendo di lanli alfari la direzione ι (loeo eil. pag. 34.
S. 23, ⁶24). Hinc passim in Summario ipsa Dei famula in·
· ducitur eum rhodani-iis, eum mulionibus, aliisque id genus
negotia pertractans.

405. Nisi scirem ae probe noscerem Censorem nostrum
ad sui muneris partes obeundas similia obieeta diluenda pro-
ponere, coaetus proseelo essem Eum illis aequiparare qui id-
circo quia mutaverunt ius, dicunt bonum malum, el n'ialum
bonnm, et quorum irato certe numine, infelice bae nostra ae-
tate, plurimus ne dicam inlinilus est numeruS. Et re ipsa
vera heroicos Spei, et Chat-itatis aelus a Serva Dei invicte
exercitos ldem Adversarius veluti culpabiles, el reprehensione
dignos traducere, ae repraesentare lieet ineassum conatur.
Quod ut appareat evidentius iuverit integram lestis Vll liae
desuper re depositionem in medium prolerre, quandoquidem
Animadversor pro more suo mancam illam, et obtruncatam
produxit. ltaque interrogata dieta iestis an in domo Soron-is
mutatio aliqua eontigerit, Sei-vae Dei ita ipsa respondit: ι Ena
ι si trovava in mezzo alle uiniliazioni elie sono slale di gia
ι menzionale e temea di essere rilratla, allorquando il sue
ι cognato, e la sua sorella elie sovente si recavano in cam-
» pagna linalmenle api-irono gli occhi intorno ai talenti della
· Serva di Dio,e la pregarouo di prendere la direzione di
--tuni i loro al'l'ari. Qualunque fosse la ripugnanza elie di
ι cio risentisse, pure vi si sobharco, senza pero lolalmenle
ι laseiare le sue prime oecupazioni quali Essa aveva eser-
· citate per lo spazio di lre o ‹piam-o anni, eche le erano
ι rese care dalla carita, e dall’umilla. ll suo suoeero era
ι’ Coinmissionario per il [rasporlo delle mei-canzie in [ulte
ο le parti del regno, ed era anche ussieiale di Artiglieria
ι· senza pai-lare (Ιί pareechi altri usliei elie veniva imitando
ι secondo le oecon-onze, onde non dovere dipendere da altri,
ι egli ritenea presso di se tulto cio elie eragli necessario,
» nomini, cavalli, mule, vetlure ece. eec- La ean-italevole
ι vedova assumendo di tanti all'ari la (lirezione si mamen—
ι ne in guisa maravigliosa nello spii-ilo di raecoglimento,
ι e di solitudine. Essa stessa dielniara, elie nulla perdeue
ι della sua applicazione in Dio, che nel mentre si [rovava
ι in mezzo al (lisbrigo dei commen-vianti, il suo spirito era
ι inabissalo nella Maesta (Ιί Dio. ΑΙ vederla sai-ebbesi deuo,
ι elie dessa losse luna immersa in eie elie facem, in cio che le
ι si dieeva, ma dal momento in eui aveva Ella soddisfuuo al
ε suo dovere, Elia nulla vedeva.e nulla piu comprendeva di cii»

 

