426

ι quale era venuta da Dicppe eon la Serva di Dio, dichiara
ι che nello spazio di trentatre anni, che essa convisse con
ι la medesima non la vide giammai commouere alcuna
υ mancanza contro la dolcezza, la prudenza, la carita, l'u-
ιο milta, la modestia, la poverta, l’obbedienza. Ella ineltre
υ attesta di non aver giammai veduto che si lossero pre-
· sentate delle occasioni di potere esercitare tali virtu, e
ι eho Ella non le avesse celte premurosamentc. ι Et paulo
inferius dieta testis haec alia producit ad confirmandum ar-
gumentum suum. α Un Padi-e Gesuita avendola molto pro-
» vata onde conoscere se lu sua santita cori-ispondeva alla sua
ιν Fama, ‹timim-o a parocchie persone che tutte le virtu della
ι Madre dell'lncarnazione erano grandi, ma che Ella era
ι incomparabile nella virtu della purita, e dell'umilta. Un
n altro Padre, il quale era stato suo consessore a Quebee,
» scrivendo una lettera di condoglianza alle Orsoline dopo
ι la morte della Serva di Dio, diceva che la medesima era
ι stata uno specclnio d'innoeenza ed un perfetto modello di
ι» tutte le virtu. Mensignorc di Montinoreney Laval si con-
» solava di aver avuta la ‹lii-ezione pastorale della Serva di
ι Dio. Egit diceva che si poteva al'fcrmare di Lei non al-
» trimenti che dell’Apostole, ehe Ella non viveva, ma che
ι Gesu viveva in Lei: che Essa era adorna di tutte le virtu
n in un grado assai eminente, che la sua vita la quale era
ι comune all’esteriore‚ ma che era animata da un interno
n tutto (livino, era nna regola vivente a tutta la sua comu-
υ nita. 1» Quae quidem et alia huius generis multa quaein
Summario prostant certo certius demonstrare valent Famam
Sanctitatis Sei-vae Dei tum universalem fuisse sive quoad
loca sive quoad personas, tum constantem, nec unquam tractu
temporis imminutam, sed potius auctam, et magis in dies
firmam, et vigentem, et quod maximi faciendum cst, eam
ex heroicis Servae Dei virtutibus et donis supernaturalibus
Eidem a Deo profuse cellatis esse derivatam, iisque unice,
et exclusive innixam.

232. Quod quidem quantum Sanctitati Servae Dei splendorem,
et quam firmitatem Ei addat nemo est profecto qui non
videat. Et hoe co vel magis si ratio habeatur ad vitam
dictae Sorvae satis longaevam eum lpsa septuagenario maior
supremum diem obierit. Hinc sapienter observat Cardina-
lis De Aguirre disput.. 42. de virtut. heroicis quaest. 3.
sect. 5. pag. 4494. num. 48. - Quod eommunis hominum
fidelium admiratio continuata usque ad finem vitae de ali-
cuius Christiani et Catholici heminis virtutibus per se indi-

 

