 

Num. 3.

AE'p·'stola Mo--
m'alium Ursuli-
·nurtem in Dioe-
cesi Syrensi.

a SUMMARIL'M A Dm'rloxALE

(1υ1 monmslffo dello Orsolino 11ι Qucbec, dove anche ὸ mot-[w
1ιι famu di gran ειιιιῑίῑίι, ness'anno 4672, su sempro conside-
rata come pes-la preziosissima del nostro Ordine e voum-utu
unche con gran divozione ne! nostro C'onvento dove Ιιι gron
S >vva di Dio (ιννὶι span-so per la sun inlercessiono molto gra-
zie o ιιυιι cesserit di spat-gorne [ιίιίΔ vice-amente 1η avvonire,
quando vostra samita Vuvm'u aggregata ni con-i celesti ed ospo-
sta ιιΙΙιι venen-azione univorsafle sugli Altari. Pet-cio, (101110-
ligiosc, unite con tulto le consoreue Ocsoline del mondo
canolia-0, alziauno le- nosne mani. (ι vostra Sumit& progandola
umilissimumonte di nnn-mettere bonignamonto, che la causa
della Boulilimzione 111( suddeuu madro Maria dell' lucarna-
zione venga introducta ullu S.. Congregazione de’Riti per la
qual grazia Domincddio. sari} la. gran men-cede„

Baciando divommente 11 pi'ede imploro la benedizione
Apostolica. per. me, indegua Superiora, e· per. {nuo 11 Con-
vemo‚ per Ie* amove· do! nostro pensionum e peu· le care pel·-⁴
sono della. nostra prossima. parentela che stanno nel secolo..

Di, vostra samita-2

Convento delle O‘rsoli'ne·
B‘runeck 21124 Settemboe 4876..
Uffiu Devffia Seu-vm
M. Luigia Gilm,⁴
Superiora dolle'· Otsolinoz..

Beatissimo padre·

Le Orsoline di Sira umil'menteprostrate‘ai piedi divo--
stra Santitiz. vi presentano la seguente· supplica..

La Madre Maria. de11⁷‘1ncarnazione· nala afrours i'nzF‘ranm
cia, Orsolina professa da prima nel monastero denasuddetta
eiua, e di poi lvondanrice del> monastero delle· Orsoline di
Quebec in America, ove ella mori Panno· ’1672ι 1η grandis-·
sima fama di samito, su Sempro lfoggetto disvenerazi'one ex
d’‘imitazione perr noi e* perunte le signe d'essa. gloriosa S'anla-
Angela Men-ici, anesi i. mamvigliosi esempi di. eroiche· vin-tiu:
ὲ di, consumma sancit& l'asciatici nella sua* vila..

Pet-tanto tutte preghiomoincessamemente 11 Signum-unde
ci conceda. 13, preziosissima grazia (11 vedere· 11.ι seli'ce m‘omonto·‚.-
in cui la Sama Sede si deguerit (11 accord'are al· nostro 0³·-

 

