5⁷
» (ἰί amore it quale e ad Essi eguale in ogni cosa parimen-
ι ti. Una tal vista forma ia beatitudine dett’ anime. »ι Ex
hac pom-o contemplatione assidua, et intensissima mysterio-
rum Sanctissimae Religionis nosti-ae uti ex allatis constat,
factum est quod S. nonaveniura asseverat quoad inediiatio-
nem cuius fructus et finis est Deo adhaerere ‚ unum cum
Eo spii-itum lieri, per liquefactionem purissimi anioiis. Et
sane intima adeo evasit, et areta unio cordis Sei-vac Dei cum
corde iesu ut cm· unuin uti-unique posset videri, uti Sum-
marii tabulae copiose testantur.

¹104. Evincitui· quoque hei-oica Sorvae Dei Charitas cx zelo vere
Apostolico quo Dei gloriani usquequaque, et salutem anima-
ruin indesinenter quaesivit. Omissis iis quae fecit, pertulit,
aggressus est invicta aninii fortitudine dicta de causa au-
diamus quid de huiusmodi Sorvae Dei zelo nai·1·atTestisX
quac quidem (Summ. num. lx pag. 94) haec rosei-L« ΙΙ suo
n zelo cora-ispondeva alla magnanimita (101 suo amore. 10 mi
»ι riperto a cio che 1ιο gia detto in parcccnie testimonian-
ι ze, sehbene ancora vi fosse molto a dire. La sua sete delia
ι salute delle anime ricomperate col Sangue di Gesu Cristo,
» non avendo limite, Ena su con il desiderio, e con te pve—
·› ghicre l'Apostolo (101 mondo intere, ma il suo speciale sa·
υ orificio pei popoli dell’ America, pei· qu( ta Chiesa (1οΙ Ca-
» nuda in' particolare neila quale su chia* nata a travagliare
»τ da Dio mediante una si meravigliosa vocazione, ha un
» impu-outa di magnanimita 0 di eroismo sti-aordinai·io. Non
» estante i travagF, da cni Essa vcniva oppressa, Eua tro-
» vava mezzo (Ιί etri-ispondem coi Missionarii ondc conso-
» tan-ti, ed incoraggiarii nesse lon-o fatiche. Etla saceva dei sa-
» cri arretii, delle divote pitture, onde atti-arre eon mag-
» giore agevoiezza gli inl'edeti aila fede. A voden-la aliietarsi
» dei loro successi sai-ebhesi detto che da Lei stessa si sos-
» sero const-guiti. »

105. Qui quidem zelus pro Dei gloria, et salute animai-um dc-
sidmio et voto in Seu-va Dei etiam ultra vitae Eius termi-
num progressus est sicuti nai-vat Testis X (Summ. n. xlx
pag. 45⁶2.. « La Serva di Dio pei-severo sino alia [ine uena
n disposizione di una vittima la qualo attende ii momento
ι» (101 sacrifizio. Non contenta di avere immolata la 'sua vita
n netto esen-cizio delio zelo ἰΙ piu ardente, Ena domando a
» Dio pei· Purgatoxio dopo la sua morte di andare a di-
» sporre 10 nazioni hai-hare ad abbi-aeciam la Fede, di accom-
a pugnare i Missionari, (Ιί ascingam i loro sudori, ed ecci-

8

 

