 

84

1 59.

160.

«longi van-ia exaravit opuscula, multas conscripsit lineum
quibus optima vivendi methodus indicatur, Testis X (Summ.
ibid. pag. 403. 40¹2.) post enumerata Seu-vae Dei scripta ita
concludit. ι Gli alogi dati agli scrin dona madre den'ln-
ι eat-natione sono ripn-odoni sotto dix vsa forma da quantita
ι di auton-i. Fundandomi su (Ιί un nnanoscriuo de! Signo}-
- Vicario Gener-ale Longovin, dena Diocosi di S. Gen-mano
ι (Ιί ΙὶίιιιουςΙιγ, e su (Ιί un articulo pubblicum noi gion-nali
· dal Signor Abbalo G. L. Lemoine, nostro cappellano at·
ι undo, fat-6 monzione de! Dizionario Storico don· Abbate
ι Ladvocat. Ricordert') ἰΙ maioma-io di Biografla Cristianu
· (Ιί From-esca perennes (edizione Migne) ἰΙ Dizionurio (Ιί
⁹ Ascelica (edizione Migne) Storico (Ιί Mureti, ἰΙ Saggio
ο storico della inssuenza (ΙιεΙΙιι Religione in Francia ne! de-
· cimoscuimo secolo. ΙΙ Ι)ἰιίοιιιιι·ἱο Scor-ico di Pelles· dice
ι degli scritti della Madre dell'lncarnazione, cho essi respi-
ι rano quella sublimo unzione, la quale non {rovusi che nei
ι Santi. ΙΙ Sug. Emcry Super-iore de! Sennium-io (Ιί S. Su!-
ι pizio a Pangi , scrivendo nell’ anno misseouooentodue a
· Monsignor Plossis, Vescovo di Qucbec, dice pau-lando della
ι Μιιὼ·ο dell’lncarnazione da esso chiamata santa: -Nel-
ι ΙύΙῑίιηο mio ι-ἰιίνο, ia sua vita, Ιο sue lettere, Ιυ sue me-
· ditazioni hanno solamente formato la maten-ia delle mie
ι orazioui, e delle mie leuare. Le opere della Madre dc!-
» l'lncarnazione mono rare dal!- nivoluzione Erana-se, mi
ι semla-ano particoflarnwnle diffuse in Francia3 ve ne ὸ un
ι cet-10 numero (Ιί esemplari ne! Canania. ο

Quibus positis, quis quaeso affin-mare detractaverit Senvam
nei non lantum locum Prudentiae vol a teneris invenisse,
verum esuum in thesauros luins, ita fuisse ingressam (ιι im·
mensas [mle divitias asportans , eas caeteris sive. voce sive
scriptis fuisse dispertitam.

De heroica Sorvae Dei Iustitia.

Sub Iustitiae nomine in casu nostro non veni! virtus ἰῐΙιι
quae omnes alias virtutes compktctitur· sive Theologicas sive
Morales, idest non debet hic inteuigi prout generalis seu,
universalis est virtus, sed quatenns specialis est vin-tus qnae·
que ab Ulpiano definitur -constaoe et perpetua voluntas
ius suum cuique tribuendi.- Quam definitionem eiiam con·
firmat Boe-lor. Angeficns qui 2. 2. Qut-est. 58. ιιι-Ι. 2. 'm emp.
docet, quod ipsa in eo masislit ut reddat alleri debitum
ad aequalitatem. - unc posito investigandum aa dieta virtus

 

