ι Quebec, e sulla sponda del liume S. Laurent, e dopo di
1> avere visitata la Casa fondata dalla Madre dell' lucarna-
ι zione (4). ιι Ex adductis lit manifestum non unam ‚ sed
duas vitas Servae Dei existere, easque antiquissimas illasque
idcirco multi esse ponderis ad probendam Famam Sanctita-
tis, auctore Ipso Summo Pontiliee Benedicto XlV pracsertim
quia hi duo scriptores Martia, et Cliarlevoix pietate, virtute,
ac doctrina insignes extiterunt, atque insuperscientia eorum
quae scripserunt crant quam maxime praediti.

93. llis porro si addi velint caetera alia illustrium illius
aetatis qua vivebat Serva Dei auctorum scripta quae Famam
Sanctitatis Eius laudibus extollunt,auserim assirmarc,quod etsi
nulla ea de re extaret oralis traditio, attamen de existentia
dictae Famae Sanctitatis,quisque sanae critices regulas haud
ignorat, dubitare merito non posset. Quod autem meme-
rata illorum auctorum scripta maxima polleant auctoritate
vel ex eo liquet, quod dicti auctores absque erroris , imo
exaggerationis periculo splendidissima illius saeculi decimi
septimi luminaria possunt appellari. lli quippe sunt doctis-
simi illi duo l'raesules Galliae theton, et Bossuet, P. Clau-
dius Dablou Rector collegii Quebecensis ‚ ct Superior Mis-
sionum in nova Gallia. P. Hieronymus Lallemant confessa-
rius Sorvae Dei, et Superior in nova Gallia, eruditus Dom.
Man-tene ex Ordine S. Benedicti, Ι). Claudius Martin Eius-
dem Dei Famulae Filius Venerabilis a multis appellatus ‚
pietate, et scicntia illustres Patres e Societate lesu Cliarle-
voix et Lampereur, Doctissimus Feller in suo Dictionario
historico, Venerabilis Pater Emery Superiorl, et Rector Sc-
minarii Sancti Sulpitii Lutetiae Parisiorum , ac demum ut
alios brevitatis ergo omittam F. Camus a doctissimo Bossuet
celeberrimus doctor nuncupatus. lli omnes, non secus ac re-
centiores scriptores qui de vita, et heroicis Servae Dei So-
roris Mariae ab lucau-natione gestis sermonem liabent,certatim,
ut ita dicam heroicas lllius virtutes, mira Eius charismata ,
et eminentem prorsus Sanctitatem concelebrare gestiunt.

94. Sed nec alteram quaestionem bene solvit Adversa-
rius egregius qui postquam l'retus metm-itate Benedicti XlV
praemisisset quod cum Fama Sanctitats nihil alind sit, quam
existimatio, seu communis opinio de virtutibus per continua-
tos actus exercitii supra communem operandi modum (ibid.
cup. 39. eum. 7); ex hoc insert, dicti Pontilicis auctorita-

(l) Snmm. pay. 465 §S 93—97.

 

