 

ss

consueto aliorum piorum hominum modo, sed extraordina-
rio prorsus ac singulari, videlicet maximo animi ardore, et
assiduitate mirabili concludendum cum laudatis auctoribus,
heroicam hoe ex capite extitisse Sorvae Dei Fidem.

25. Sed ct ex devotione plane singulari qua Serva Dei Sacro-
saneto Missae Sacrilicio quotidie intererat, et qua pariter sin-
gulis fere diebus ad sacram synaxim accedebat confirmatur
excellentia dictae Fidei. Praecipue vcro Ecclesiae ritus in
spiritu lllius vim excitabant vehementem, ct per eos lpsius
Fides maxime augebatur'l'estis Vll (Summ.num.Vll pag.7l.)
t ll suo spirito ricevcva delle profunde impressioni alle ce-
. remonie della Chiesa. Tuttc le potenze dell' anima sua
2 erano rapite dalle belle, e grandi cose le quali vengono
ι a comporre il culto Cattolico. Cio, Ella dice, aumentava
ι la mia fede...... Ella ascoltava la Santa Messa in ciascun
ι giorno ‚ c trovava le sue delizie nella santa Comunione,
ι. non sot-teudone giammai senza spen-imentare un accresci-
. mento di dolcezza e di soavita verso il prossimo, ed un
ι novello cot-aggio per sopportare le sue croci. ι tdipsum
confirmat X 'Pestis (Surum. nam. Vll pag. 73> ι Ella aveva
ι una tede viva che ingenerava in Lei lo spirito di orazio-
ι ne, che non avcva cuore, ne spirito che per il bene cer-
„ cando il suo sostcgno nella parola di Dio, nelle cere-
. monte della Chiesa, e soprattutto nella frequenza dei Sa·
ι cramenti. ι Et clarius quoque Summ. ibid. pag. 75. haec
asserit: ε Si appi-essava alla Santissima Eucaristia 003} una
» fede straordinaria. Era presa dalla meraviglia nell' udirc
ι che faccva d'uopo assoggcttarc il proprio intelletto onde
» sottomctterlo a οἰὸ che la Chiesa insegna riguardo a questo
» divin Sam-amento. come Elia (lice, Essa corrcva satamon-e,
a tracndo tutte le sue l'orze da questo cibo divino. lo ho
ι di gia parlato degli esseut che produceva nell'anima sua
³· la Santissima Euearistia. ι

26. Huiusmodi porro incomparabilis Set-vae Dei devotio, et pietas
plane singularis Erga incruentum Missae Sacrificium, et san-
ctissimum Eucharistiae Sacramentum nonne et ipsa invicte

· ⁴ demonstrant Excellentiam, ct firmitatem Fidei qua Eadem

- vel ab unguiculis suit imbuta? Et sane licet Sacramentum
huiusmodi Eucharisticum a Christo interit in ultima coena
antequam pateretur institutum ad immensum amorem suum
erga nos manifestandum ‚ ct in perennem passionis snae
memoriam illud perpetuari praeceperit, attamen Mysterium
Fidei vel lpse Clu-istus per excellentiam illud voluit appel-

  

 

