   

27
ximum Fidei locum Spes obtineat, huius rei rationem idem
Ductor, assignans in tib. de Civit. Dei- quia seilicet prius
est sanos oeulos habere. quod sst per iidem, deinceps aspi-
cere , quod fit per spem - Eupropter merito a Patribus-
puichrum Fidei germen appellatur et vividius etiam a Cte-
mente Alexandrino tib. Ι Pedag. cap. 6. - Sanguis dicitur
Fidei in qua continetur veluti corpus ab anima. - Unde
D. Bernartius in sermone de Passieno Domini sine ambage
affin-mavit quod -Quantum quisque credit, tantum sperat.

49. Quae cum ita sint possem me utique a demonstranda he-

roica Sorvae Dei Spe eximere, praesertim quia uti notat
Seacchus de Not. et signis Sanctit. sec. 3 cap. 2 ex iis omui-
bus quae ad heroicam alieuius Servi Dei Fidem adstruen-
dam prolata sunt,. spei quaeque Theologieae heroicitas dc-
duci faciti negotio potest. Omissis tamen huiusmodi conie-
ciui-is, seu potius finitionibus, tum quia in hac iudicii sede
et constitum sapienter sit, et mos invaluerit ut. de singuiis
virtutibus sive Theologieis sive Cat-dinaiibus distinete aga-
tur, tum quia non paucae suppetant testium depositiones
ex quibus satis abunde heroicae spei virtus in dicta Seu-xa
Dei fit manifesta, nonnulla potiora argumenta (fluite ad
dictae virtutis existentiam et heroic-itatem den'ionstrandum
idonea erunt in medium producam, explicata in antecessum
Spei Theologicae notione..

50. Spei 'l'heoiogicae definitio accuratior ni failor, hacc ost - Cei·-

ta expectatio futurae beatitudinis ex gratia, et meritis pro-
veniens. — Ratio vero est quia Passio Christi,e2 infinita ΙΙ-
lius merita licet ad omnium delenda peecata aptissima ct in
se sufficientia imo superabundantia iuxta ittud Psalmi. - Et
copiosa apud Eum Redemptio - et Apostoli Pauli - Ubi abun-
davit delictum, superabundavit et gratia— nobis tamen abs-
que nostra cooperatione {nullimode prosunt exitio notissimo
S. Augustini effato - Qui creavit te sine. tc, non salvabit te
sine te. - Unde aeterna beatitudo in Scripturis Sanctis , co-
rona gloriae ‚ merces, et iustitiae corona nominatur.

54. Cuius quidem virtutis obiectum est vita aeterna in qua Deus

lpse misericors et {idelis in suis promissis potentiae suae
gloriam ostendens «ϊὲι merces servis suis magna nimis. Unde
Augustinus lib. 2 de Civit. Dei Cap. uttim. affirmat-Quod
praemium virtutis erit. ipse qui virtutem dedit, qui seipsum
quo nihi! maius csse potest, promisit- Quam doctrinam tra-
dit quoque S. Thomas qui 2. 2. quaest. 17 art. in corp.
haec scribit: - Spes attingit Deum innitens Eius auxilio ad

      
 
 
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
     

