56

ι (Ιὶ rinnovare l’antica unione delle loro prime Madri con
ι le nostre. - L ιι nostra Venerabile Madro Maria (1(ΙΙ’ Ιιι( ιι-
ι natione, dicevano, avendo Essa dimoralo nella loro Casu

ι essendo di passaggio ιιιΙΙιι Cina nell’ anno milleseiconlo-

ι ῑι·3(3ιι1ιιιι()ν( nel dirigersi ιιΙ Canada. — Nen' anno misseotlo-
ι οοιιι(ι(;ἰιι(μιιιιι1ιιιι·(3 lo Orsoline di Monqwllier (Francia) ci
ι secero noto pen iscriUo il loro ardente desidenio (Ιὶ vedere
ι agira per Ιιι Canonizzazione della nostra Sanla Madnme Hanno
ι esse nutu-ito sompre verso di Lei Ιιι pin grande venor-azio·
ιι ne, riguardandolu come la soconda Madre del nostro Santo
ι Ordine, e si adoperarono perche venisse rislampala Ιιι sua
ι vita, e lc sue lrtlero, onde venisse conoseiuta, ed onorata
ι ἰιι tutio lo parii del mondo (queste sono Ιι· loro espres-
» sioni). Noll'anno milloossoconlosossanlaquauro le Orsolino
ι di Clermont Fen-rand (Francia) secero ι·ἰ51ιιιιιριιι·ο Ιιι vita
ι della Serva di Dio scuinu da Charlevoix‚ (3 ci secero pre-

» mura che avessimo concon-so ιιΙΙιι 5ιιιι Canonizzazione. Nello
ι stesso anno le Orsoline (Ιί Charzlnix (Francia) ci (5ριυ55ιινυ
» lo stesso desiderio esso avevano ιιιι voro culto per Ιιι Serva
ι» (Ιί Dio, cd hanno musso da tre anni le loro scuolo 50110
ι Ιιι sua prolozione. Face-io notare, che dopo Ιιι Rivoluziono
ι Franeese , siamo state pin di [rent'anni senza alcuna co—
, municazione colle nostre Caso (Ιί Europa, non potendo sa-
» pore (Ιί cio che era avvenuto di loro, e che ad eccczione
ι (Ιί quella di Clermont Fen-rand, era forse la prima vona,
ι che eravamo in relaziono con le Case predone. Nell'anno
ι minemnocentosessan{aseae il Diretlore den' Arcioonsralernila
ι) (Ιί Sant'Angelo in F1·ancia,avendo (Ιὶιόῑῑο una cireolare ιι
» tutio le Caso den’ Ordine, annunzio ohe noi avremmo pro-
» ccdulo ai lavori per Ιιι Bealificazione. Quest'annunzio venno,
ιι accolto con unanime trasporlo (Ιί gioia. La Superiora dofle
ιι Orsoline di Gagliale (ltalia) fra le ιιΙΙι-(3 ι·ἰ5Ρο5(·,, che erano
n virentasoue anni che questa Beauificazione era l'oggetto dei
a suoi von, e defle sue μιοςΙιίοιωε So vhe un gran numero
n (Ιί Comunila, cominciwnono da quel tempo a sare dei pic-
» coli risparmi per aiularci nelle spese per la Canonizzazio-
ι» ne. ΝιΙΙο stesso anno mnneouocentosesstmtas(ne1! Sig.Ahbate
ι Casgrain di questa Cina, ιἰ5ἰ1ιιιιιΙο Ιιι Cina di Tours, vidde
υ ιιιιιι religiosa anziana den· (31ιὶ di ouantaquauro anni che
ι conservava una perfetta ἰιιῑοΙΙὶσοιιΖιι, la quale (Ιιι 5(3 slessa
ι nomino la Venerabile Madre Maria dell’ lucarnazione, come
ι (μηΙΙι οΙι( era uscita dan’ antico convento di Tours per
ι sondarne uno nel (Σιιιιιιάιέι. Ηο ereduto dovor entrare in

 

