20

et Canonizationis coepit pertractari, ita Inquisitio quae viam
sterneret ad eam assequendam prima extitit. in dieta Ame-
ricae parte, et in Canadensi 1·c·gione; hinc quid min-um si rei
novitate perculsi dicti Quebecenses ludicas, sivo Promoto-
res, et Actumii aliquid peregerint quod amussim non respon-
deret praxi nosti-i fori, vel omiserint aliquid, quod licet sor—
mam ini-is attingeret, substantiam tamen eiusdem non ¹Jitia-
hat. Nee novum hoc p1·0l'ectO‚ neque insolens videri debet
quod aliquid condonari benigne debeat huiusmodi in adiun-
ctis, et remitti a stricto ini-is rigore , ae seven-itate quotieS‚
uti in casu nostro, nulla adsit fraus, dolus nullus detegatur,
imo nee *culpabilis deprehendi possit negligentia. Sufficit ad
hoe confirmandum exemplum dispensationis qua gaudent Mis-
sionavii qui in pai-tibus Iulidelinm (legunt relate ad formam·
quae ¹A's'roeessuum constructionem respicits et licet casus hic
noster aliquatenus ab illo discrepet, attamen dispensatio illa
ostendit quandoque posse, si rationabilis causa adsit etiam
a rigore- ineis mmitti, Cui prolecto rationi haudquaquam
spernendae, si haec alia addi velit, non hic agi de Peuce-ssu
Apostolico in quo construendo iuris foi-ma stricte, ac rigon-ose
servanda est ac fideliter standum iis omnibus quae pei· Remis·
soeiales Litteras a Sede Apostoliea praecipiuntur, sed conti-a.
quaestio hic est de Processu Ordinaria auctoritate· constructo,
qui quidem ad hoc ut validus haberi, et retinet-1 valeat
satis est ex ipsa Benedicti xlv auctoritate in pram semper
admissa, satis, inquam est, quod in substantialibus non de-
liciat licet in accidentalibus sive in iis quae iun-is tantum fot·-
mam attingunt, aliquatenus inqxerl'ectus existat. Quae proie-
cto omnia ,Si :nature pei-pendantur·² non cum Censore ‘nostro
‹vinclufflfndum erit de triplicis inquisitionis Quelwoenffls nul-
litate sed pro rei veritate dicendum, et testes-omnes· prop
bare quae referunt, et processus illos validos omnino extitisse.
Am'mad. 28. lline etiam eoi-ruant neeesse est ea omnia-quae ‘²2⁶‘
S 6. versarius praestantissimus, ut ipse ait, nonnis· obite-1· attin-
git, ita vero idzem animadvertit. Deficiunt m 'l'rt-pltc· lnqui-
sitione Articuli a l‘ostulatore dandi, quo actoris intentio pa:
teat; deliciunt etiam Promotoris Fiscalis interrogatoria> ¹¹.¹S¹
lurte horum toeo habere velis suggestivas quasdam quaestio-
nes testibus inconsulto propositas (Vide Su¹11111.„p21sS11n ot
l'roeess.. tt. [ot. 40 47 tei-g. 69 tor. 8¹2 tei-,t tna ter. 42⁵2
ter. 44ss tenu, 4⁴43 tem 452 ter..; ²187, 48910123 ἼῇϊῑῇἓζΟΟ,
2116) negaturos insuper testes absque legitima veni-a iuram,
et. examen. subcunt-3 testes ex officio nonnisi in primo pro—

 

