92

modi narrationem perlegens stupore percitus miratus sum
veliementer quod Animadversor praestantissimus culpae tri-
buerit et defectui Sorvae Dei sactum illud quod ab omnibus
(exclusis tantum iis qui terrena sapiunt) veluti heroicum ,
et laude dignum merito habitum est, quandoquidem re-
novatum in eo quisque deprehendit illud quod legitur de
S. toanna Fruncisea Fremiot ‹le Clinntal Fundatrice instituti
visitationis S. Mariae. De Ea namque iiuec in lectione vt Bre-
viarii Romani ad rem habemur. - A Sancto Francisco Sa-
lesio quo spiritus moderatore usa suit, divinam voluntatem
edocta, proprium parentem, socerum, lilium denique ipsum
quem etiam vocationi obsistentem sua e domo egrediens,
pedibus calcare non dubitavit, invicta constantia deseruit,
et sacri lnstituti Visitationis Sanctae Mariae fundamenta iecit.
Quam quidem Sanctam et sortem mulierem Soror Maria ab
lucarnatione pone secuta est et egregie imitata siquidem
non secus ac llla admirabili spiritus fortitudine per omnes
vitae semitas in via perfectionis donata a Deo copiosa suit,
et sicut llla nova prole Ecclesiam Christi illustravit, ita ethaeo
pergens invicto animo ad Canadensem regionem, erecto ibi
nove Menasterio sylvestres illas gentes zelo vere Apostolioe
Ecclesiae Catholicae aggregavit, atque etiam civilis societatis
participes fecit.

115. Sed forsan instabit Adversarius egregius et dicet,
non bene sese gessisse Sei-vam Dei in eo quod {ilium de-
reliquerit tum eum maternarum curarum maxime indigeret.
At ego dieo, quod notandum est duplex esse maternarum
curarum genus, Unum videlicet quod respicit bonum pro-
lis materiale , alterum quod spirituale eiusdem commodum
attingit. Si de primo sermo sit eertum est quod Serva Dei
curam gessit vere maternam filii sui donec ipse adolesceret,
et haec fuit praecipua, imo unica causa ob quam statim a
viri funere Religiosum statum nonfuit aiiiplexata, sicuti ve-
hementer concupiverat. ld clare, et indubitanter innuunt illa

testis verba: ε prendendo (Dei Famula) la risoluzione di ri-
» tirarsi dal mondo, rese grazie a Dio, non dovendo Essa
ι pensare ud altro che a Dio, ead educare il suo liglio pel
ι suo servigio, aggiornanilo a motivo delle cure che Ella gli
ι doveva. l'eseguimento del suo progetto di rendersi llrli-
ι giosa (1). ι Certe si mortuo vix viro Serva Dei fitium
adluu- infantem dereliquisset absque ullo hnmano medio ,

(1) Summ. paq. 20 S 35.

 

