    

24

quoque eliminare Testis X (Summ. num. VI pagg. 62-63.)
ι Ιυ ho letto Ιιι vim della Serva di Dio, e ιιιιΙΙιι giammai vi
a ho ossen-vato ch< indicasse ‚ che ΕΙΙιι abbia gi·‹11vemente
ι) peccato, ΑΙΙ inconno vi e in piei intervalli insci-ito che
»2 ΕΙΙιι ιιοιι abbia mai commesso eolpa venial(¹ con proposito
.- deliberato. Τυιῑιινὶιι onde rispondem con maggior preci-
» sione ιιΙΙιι dimanda che mi vieno indirizzala diri) che io
ι fondo la mia opinione, che abbia ΕΙΙιι conservata Ιιι sua
ο innoeenza hanesimale, suna memoria sen-issa dalla Serva
ι (Ιί Dio nell’anno mille seicentociuquantum}‚ e nell’ anno
n misse seicentocinquanilaquassro pei· ordine dei due suoi Con-
» sessori, e di eui si ὲ servito il suo figlio pei· comporre la
υ sua vita. [)ιι tali memorie io scotgo che sino ιιΙΙ’ elil di
υ diecianove anni Ιιι sua colpa maggiorc si su di avere evi-
» Ιιιῑο (Ιί confessam ιιιιιι tale mant-anza, non ὸ gis} che ΕΙΙιι,
ι» νί scorgessc colpa ‚ ma un lumc interno le saeova cono-
ο scere ιιιΙί imperfezioni come contrarie ιιΙΙιι parilii che Dio
υ dimandava da Lei.... Lo Spirito Sanlo il qualo le tenea
ι) luogo di Dii-ottore, Ιιι clevi) in poco tempo ad un emi·
n nente ειιιιιίῑέι le cui fondamenla surono un innocenza che
ι» Ιιιι pochi riscontri, senza Ιιι menoma apparenza di orgo-
» glio , e di νιιιιίίέι... Circa Ιόῑιί (Ιί quai-anladue o quaran-
υ tacinque anni, all'epoea delle sue grandi pene interne nel
n (ἶιιιιιιάιὶ, Ιιι Serva (Ιί 1)ἰο faceva rioci-ca dei pcccati con
x· cui Essa credeva di avere offesa l’infinita Sanum di Dio, 's
1> e ne fa la Confessione con una grande veemenza di (Ιο-
» lore. Quesli peccati , dice Claudio Mal-lin , sono cerla-
ι mente i pii1 gravi della sua vita, tuttavia essi sono taimente
ι leggieri ohe non si sa neppure se si possa dare ai medesimi
» il nome (Ιι peccati... Sono alcuni mancamenti di fragilita,
n di son-presa, d’inavverlenza, d'ignoranza da cui i maggiori
1> santi ιιοιι possono andare esenti in questa vita. Riguardo
» ιι questa Confessione generale, Chai-lovoix dice, che ιιιιΙΙιι
ιι ὲ pist ιιῑῑο a sar conoscere ssno ιι qual punto Ιιι Serva di
υ Dio aveva conservato Ιιι sua innoccnzu baltesimaie. Egli
1· aggiunge cho. Ιιι medesima non si rilassb giammai da que-
» sta esu-ema attenzione di conservarsi, per quanto fosse in
ιι Lei, enemo dai menomi mancameuti. »

43. Huiusmodi vero animi puritas, horror istiusmodi quo ι(1 cul-
pas nedum graves et lethales, sed etiam lexissimas quid
aliud, quaeso, adstruunt nisi eximiam prmus, ct singula-
rem Fidem? Hac siquidem edocta Sorvae Dei mens cogno-
vit quanto dignus sit amore, et quanta afficiendus benevo-

 

