’107

officium adimpleverit Serva Dei. Et quoniam primum stri.
cto iure pertinet ad 'l'emperantiam id est refraenatio corpo-
ralium illecebrarum, alterum vero, seilicet laudis popularis
contemptus ad humilitatcm rium-ose speetat,l1inc de primo
agam in hoe titulo, in sequenti aeturus (le alteio.

202. llic v‹,1·(›allir·maienon dubito, idqu( testium auctoritati inni-
xus. Servam Dei nedum corporales illecebras omnes contem-
psisse, sed et ipsis rebus ad vitam necessariis per integrum vi-
tae suae tempus se libenter privasse. Et quoad contemptum il-
leeebrarum notandum est lpsam vel a pueritia etiam a licitis
solatiis sese abstinuisse. Et sane Testis Ι loquens de Serva Dei
vix septenni al'lirmat quod lpsa ad assecutionem Summi Boni
obtinendam quovis solatio se privavit. F. n eius verba (Summ.
num.le p w 112.) «La 5ιιιι pieta laquale assumti ιι ιιιι
ι) ιϊιι attere di l'ermezza sempre piu ι·ιιιιινιρΙιιι. νιοΙι Ιιι indu se
»ιι privarsi di tutto cio ‹he (ra pura viem azi‹.=‚›n‹ ιι di al—
» lont· ιιιιι ιι·5ἰ dal mondo onde agimur-eu· al possesso di un Bene
n elie Essa non eonosewu ι.ι »

203. Quid quod in ipso coniugii st· atu Serva Dei huiusmodi Tem-
perantiam heroico in gradun exercuit a quolibet solatio abbor-
rens, lieet in eodem statu etiam qui pietatem sectantur fi-
deles licitis soleant indulgere voluptatibus et sensuum ille-
cebriS. lpsa Serva Dei e eontra reliquum ab adimplemento
suarum obligationum temporis non in vanis colloquiis ‚ et
solatiis inutiliter terebat, sed e contra a laboribus requiem
in oratione et contemplatione quaerebat. Testis Vll (Summ.
num. ΙΙΙ pag. 9.) « Essa (S. D. in domo viri (legens) non
» si recava ιι sare delle visite inutili, ma si riposava delle
» sue fatiche eol pregare, (ι eol meditare in nio. » Et paulo
inferius pag. 40 eadem testis ita prosequitur. α Tanto pre-
» mure, e tante pene nulla perdere le l‘aeevano dell’attrat-
» tiva elie dessa sentiva per la solitudine, e riguardo alla
ι) mei-aviglia elie si destava nello seorgere in una l'emmina
ι di dieciotto anni una applieazione cosi esatta ai suoi do-
» veri, tanta assiduita alla preghiera, ed una pazienza eo-
» tanto eloica, t-Itta dice, elie non si vedeva cio ‚ elie Dio
ιι veniva operando nel sendo dell’ anima sua, elne Essa mo-
» desima non sapeva eoneepirlo , solamente cho aderendo
ιι Ε55ιι all'inclinazione clio aveva per l'orazione veniva a
ι) pratieare le virtu delle quali lddio le saceva nascere l'oc-
» easione. »

204. ln statu vero viduitatis etiam maiore studio carnis illece-
bras Serva Dei adversata est, et si in saecuto aliquandiu

 

