70

ι tina di anni, e che si accrescn ogni giorno pin. Mi sono
» Ινονιιιιι in questi unimi gion-ni in mezzo uile ιιΙΙίονο di
ι una delle pio grandi divisioni de! comitto, o rimosi soi·-
ι. presa di aven-ne conlato un gnon numen-o cho avevano co-
» nosciuto Ιιι Venerabile ΜιιιΙιο prima di eanmre in questa
ι Casu. Le une (Ιίοι vano eho ovano state testimonie di moni
ι miracoli, o che no avevano inleso pariare, altre che ἰΙ Pur-
» roco avova Ιιιῑῑο mettere sollo Ιιι 5ιιιι prou-mione io sun-
» ciuile dena prima (ἶοιιιιιιιὶυιιυ, od uvovu ruccomunduto
n (ΙιΙΙο divozioni in suo onon-o. Nei conventi divelli (ΙιιΙΙο
ι Religioso ιΙ(·ΙΙ-ι Couigmgazione di Nosti-u Signum, di Geso,
ι o Μιιινίι, (ΙιιΙΙι Sumo dolia Carini, o do! buon Pastore .
ι ena stata 'elta ιιιΙ ιιΙΙιι voco Ιιι 5ιιιι vita, ιι· ιιιιο state pru-
» micale deilc divozioni in suo onore , od era 51ιιΙιι racco-
ι ιιιιιιιιΙιιΙιι ιιΙΙιι ιιΙΙίονιι una gran fiducia verso di Essa: nei-
» lo scuole dem-sterne flustriiutricc le saeovu invocare ιιιΙ
ι, alia voce prima doliu lczione, Ιιι 5υιι iinn'mgino era Ιοιιιιιιι
ι in venen-anione, e conoe-ua ιιι (ιιι posto (Ιί5ῑίιιιο in molto
ι casepui·1icoia¹·i.Fraqueste amove che ho asc-oliano (que-
ι 5Ιιι divisione (·οιιῑιι cii-cu (·ἰιιιμιιιιιῑιι allievc) ve no οι· uno
o desili Baja (Ιί Chaiuns, (ιι εοιιιοοίιιιμιιιηῐιι iege (Ιιι Quebcc)
ι (Ιί Maduwaska (a sessanta legino) (Ιι-ΙΙιι μνοΙοιιιΙὶῑὶι de! Su-
guenay ((Ιιι sessanla ιιιΙ ouante· lvgho in circa), c di molto
u Puri-ocehio differenti ιιΙ Non-d ed ιιΙ Sud del [iunio San Lo-
» renzo (Ι). ι Neo minus id constat ox depositione to-
stis XX quae interrogata ιιιι Se··va Dei Son-01· ΙΙΙιιι-ἰιι ab Ιιι-
cau-natione ιιιΙΙιιιι· dicta sanctitatis Fama poliatur ἰιιι respon·
dit: α Sono portinaia (Ιιι soi anni, mi {ornerebbe impossi-
ι bile calvolus-e il numero dene persone che son venuto a
ι chio-der i’acqua (ΙυΙ Sepoicro delia Serva di Dio, delle
ι immagini, e principaimenlo Ιιι sua pregium-a ιιΙ Sacro Cuore
ι» (Ιί Gesii. Pei-lino un protestante. me. ne Ιιιι (ΙοιιιιιιιιΙιιῑιις
» csse vcn1rono (Ιιι iuoghi assai ΙοιιΙιιιιί. Una Religiosa de-
» gli 81 ιιι Uniti mi Ιιιι ⁰d30ito che un Americano degli stati
n Uniti venulo ιι ehieder i’acqua del Se·pol‹:10‚ Ιιιειείὸ ιιιιιι
» pia-ausui Ιιιι· Ιιι sua Canonizzuzione. Queste offen-te vongono
ι Ιιιῑιι,ι (Ιί ιιῐιιμο in tempo (Ιιι poi-sone che hanno onenuto
ι glazie (ΙιιΙΙιι Serva di Dio, o vengono ad ordinare prognie-
ι ro in suo onon·.e Conosco altresi che sposso vien doman-
ι (ΙιιΙιι poi· mezzo di lettera l'acqua del Sepoicro dolia Ser-
» va di Dio, e cho viene spedila anche in Francia ι atquc

(Ι) Summ. pay. 469-170 gg. 436-439.

 

