47
ι (ὶί Vaterford (hianda) di Montpeilier (Francia) di Beaujen,
ι (ὶί Roven, di Longan, di Ciermont Ferrand di Poars, di
ι Trevet, (ὶί Blois (Francia) non hanno che una voce per
ι attestare la loro opinione delia Santita aila Maure d‹·lt'tn-
ι carnazione , e la maggior parte ei domandano di accele-
ι rarne ia Canonizzazione. Le Orsoline di Beaujen tra te al·
· tre dicono nelle toro lettere (111 1866τ Un giorno (e pia—
-9 ι cesse alia misericordiosa bonta ene fosse presto) i suoi avan-
· zati venerati.... Saranno esaitati suii’ Altare detta nostra
ι Cappeila, ed it nome detta Santa Orsolina che ha vissuto
ι solo per iddio, e per ie zuiiine, sara benedetto, ed invo-
υ eato in tutta la Chiesa. dopo ἰΙ nome di Sant'Angela no-
» stra Madre. Questo ἑ· ΞΙ desiderio (ὶί eiaseuna di noi.... e
ι quello (ὶί tutte le Orsoline di Francia. Si trova il mede-
· simo desiderio espresso in un giornaie (ὶί Francia intito-
ι lato ii Messaggiere dot Sacro Cuore di Gnosii, Πίος-1101866.
ι ΙΙ Cappeiiano delle Orsoline di mois ha indirizzato ἰΙ 6
υ Aprile (ὶί quest’ aimo una eii-coiare alle Comuniu‘i detror-
· dine invitandole a tenen-si pronte a contribuit-e atta Cano-
· nizzazione delia Madre dell'incarnazione. ι Eadem vero
testis interrogata (linae fuerint praecipuae virtutes heroicae
Sorvae Dei respondit: a La generosita dri suoi sacrifici ‚ Ιυ
ι zelo immenso per ta salute delle anime, il suo voto guar-
· dato senza restrizionr, e senza turbamenta di sar cio che
ι vi era di piu perfetto, la sua unione eon Dio in mezzo
ι· alle occupazioni ie piu distratte, i suoi sentimenti sublimi
ι a! di Ιέι della natura, al letto della morte (4).» Sunt haec
generalia dumtaxat verba quae ad oralem traditionem ap-
pellant? Ant quanti eadem non sunt ve! ab ipso Adversa-
ric facienda?

75. Urget tamen ,Miimadversor egregius, et his rationum
momentis nit motus ita argumentationem suam prosequitur
Verumtamen non omnes ita Causae inservierunt, plerisque
enim ipsa sanctitatis· fama ex una dumtaxat. tectione consistit.
Ad quod evincendum nonnulla in medium producit testium
dieta, et primo depositionem Testis ΙΙΙ qui (Sum. p.456.g 30)
haec narrat.‹=1.‚’alta riputazione di Santita di cui gode la Madre
ι dett' {nean-mizii·›ne, ia eonosco principaimente per mezzo
ι detta tradizioue scritta. n nic paulo sistendum, et ad
demonstrandum quam malam eausam tueatur Censor egre-
gius· duo adnotanda censeo. Primo quod etiamsi ea tantum

(1) Summ. paq. 463-464 S 8-'4-88.

Agniaeqnaad.

LVQ'ssQ’Twfflf‘* <nm<

fun-...¹- fia-'20³3 ,ς«-”ῑ”·“;;;.“”’, μ, ·

 

