inscriptae Episcopis electis pro confectione Processus in causa
B. Brunonis Episcopi llerbipolensis , ubi, cum nec merita
sine miraculis, nec miracula sine meritis plene sufficiant ad
perhibendum inter homines testimonium sanctitatis et pro-
pter diuturnitatem temporis, non possit in Teutonia repe-
riri aliquis, ut asseritur, qui super iis de visu queat testimo-
nium perhibere, Nos ete. mandamus quod non solum per
testes3 scd lamam etiam, et auditura, ae scripturas authenticas
de vita, et conversatione, ac meritis eius per vos, vel alios
lide dignos sollicite inquirentes, quae inveneritis, Nobis sub
sigillis vestris fideliter transmittatis. - Haec. autem per se
adeo clara sunt, et indubia ut commentatione minime iu-
digeant.

2. Nec ullam omnino difficultatem lacessit obiectum no·
bis ab Adversario¹ praestantissimo eiusdem pontilicis ‹lecre-
tum latum die 23 Aprilis anni 4744 in quo declaratur quod
subsidiaria illa probatio, nonnisi ex quadam aequitate. hisee
in causis admittitur, «quando tamen non eonstiterit, primos
Auctoritate Ordinaria processus luisse dolo malo, ant eul-
pabili negligentia tamdiu dilatos, donec testes de visu nulli
superessent: hoc inquam decretum nullum prorsus Causae
nostrae praeiudicium potest afferre, quandoquidem neutrum
in casu verificatur, videlicet , nec dolus malus, nec culpa-
bilis negligentia in dilatione processus.

3. Et re sane vera dietus dolus malus si quis extitis-
set, vel saltem culpabilis negligentia in dilatione Precesz
sus deberet ab eximio Animadversore demonstrari. Nemo
namque praesumitur malus nisi probetur. Quod si in genere
uti verum admittitur relate ad cuiuslibet classis ‚ et condi-
tionis homines, eo vel magis hoc affirmandum est de iis qui
sunt pietate, doctrina, professione vitae insignes, et aestima-
tione dignieuiusmodi prolecto habendi sunt Episcopus Quebe·
censis, Superiores. et Praesides Ursulinarum qnorum intere-
raa dictos Procerus construere quoties id in sua facultate
fuisset. lam vero huiusmodi dolus aut culpabilis negligentia
nedum nee demonstrari, nec praesumi a nostro Adversario
unquam poterit, sed si lpse Processus et Summarii tabulas
vel summis labiis, ut ita dicam praelibaverit, uno oculorum
coniectu deprehendet vel a :empore mortis Servae Dei uni-
versale exarsisse in supradictis desiderium , unanime fuisse
cunctorum votum ut Eadem ad Coclitum honores a Sede
Apostolica eveheretur, ae per consequens ut Processus hac
de Causa construerentur. Quod si res ita non cessit, et l‘a—

 

 

