 

nn mmomts vm'ruwmus. 63

1ιο ossen-vato che indicasse, che Ena abbia grav-:monu- pec· nami-ffiim in-

calo. An'inconuro vi ὁ in pii: ἱιιΙει-νιιΙΙὶ insen-ito , che Ena nocentiam num-
ιιυιι abbia mai commesso (ςοΙιιιι veniale con proposito den· ‘¹:⁶3² {¹5⁸3}ssssst-
ben-ato. Tuuavia onde rispondere con maggiore precisione p ⁸ ¹22. · ⁸
ana (limanda, che mi viene indit-iunia , din-c» che io fondo ..unffio ffi'i'ssfssffissss
lu mia opinione, che abbia Ena consen-vata lu suu innoeen- wnnisit.

zu battesimale , sune memorie sen-ine dana Serva (Ιί Dio
ncll’unno mille seicento cinquumau·e e nen'anno misse sci· 23.

cento cinquanlaquauro per ordine di due suoi consessori e {domantes-¹)-
(Ιί cui si ὸ sen-vieo 11 suo figlio peu· compone Ιιι suu vila. ζᾷιᾋοῖιῖὓξξζῖοᾷζζζ

Da tali memorie io merge, che sino an’eti· (Ιί diecinnove an- scripta.
ιιί, flu sua culpa maggiore si fu (Ιί avere imitato di confos-
sam una iaie mancanza, non ὸ gii· che Ena visam-gesse co!— 24.

pa, mu un lame interno le facea conoscere 1.·(11 impet-sedo·- fgffliffigiuss'ffl

ιιι come contu-arie alla puritin ‚ che Dio dimandava da lei. qum-tum aetatis
Lu Serva (Ιί Dio dice che da quel tempo Eua aveva um lc· ΜΘ ωῗζζζωη·
de viva, che ingenuan-ava ἰιι lei 10 spirito (Ιί orazione, che Animae dispo-

uon uveva cuore ιιὲ spirito, che μοι· ἰΙ beno, cere-ando ἰΙ suo ffi'l‘ffisss‘iffl ᾖξ’,

sostegno nella pan-oh: di Dio, nelle cerimonie della Chicsa, tate-
esoprauutm uena frequenza dei sacramenti... Chat-levoix 20.

dice intorno a quest’epoca dena sua vitu. che Ιο Spin-ito San· ωῗξῑξξιξίῑὲζῃῗ· :¹¹:1¹3
to, ἰΙ quale le tenea luogo di Dimum-e, la clevi) in poco mam s. 1). reddi-

lempo ud una eminente ειιιιιίῑέι, le cui fundamenta surono un 2{{¹1}f¹¹⁵¹‘²¹¹²e¹'⁸“‘¹'

innocenza che ha pochi risa-omri, senza lu menoma apparen- , 27·
za di orgoglio e (Ιί νειιιίίὲ... Circa 1³0⁸& di quaramadue o tfflnsssmffifflffiessss

qum-anmoinque anni, all’epoea deno, sue grandi pene inler- humes-ntia sine θ’
ῃθ ¹¹0¹ Cssnfflli'i, 'a Serva di Dio saccva ricensa dei peccati , '‘⁰¹¹¹‘' ⁰228,

con cui essa credeva di avere offesa la infir-im santii& di Dio, taffffijtssffiflgffj·

e ne fa la consessione con una grande veemenza (Ιί dolore. rigido examine

Questi peccati, dice Don Claudio Marfin, sono certamentei affissfentiamscru-

μίίι gravi della sua vila, tuttavia essi sono calmonte leggie— 29. ,
Ρῐ, (3118 Ιὶ011 εἰ sa neppu¹·e se si possa dan-e ai medesiml 11 ᾳυῗθξῗζζζέαἶξῆῗῗ
nome di peccati... Sono alcuni mancamenti di fragililh, (Ιί men merentur-
sou-presa, d’inavvertenza , (Ιί ignor-anza ‚ da cui i maggiori

santi non possono andare esenti in cotesla vila. Riguardo a 3⁰·

questa consessione generale, Chat-levoix dice , che nulla ὲ gifflafi‘s'ffl'iss'ss‘.

pin alto a fan· conoscere nno a qua! punto la Seu-va (Ιί Ι)ἰο fflffiffl dmm*

aveva conset-vato la sua innocenza baltesimale. Egti aggiun- 31·

ge, che la medesima non si rilassf) giammai da qut-sta esu-e- 353⁴,ss ξ”ἷθζξζῗρ

ma :menzione di conservarsi per quanto fosse in lei esenle malis „inme”-
dai menomi mancamenti... De! resto se ne, vede una prm-a {2⁸mzssffussss'ssssffi‘ffin

nel voto che Ena emise dena maggior persezione, che Ena E, ἐξ· Γ u-
[ece nell'anno mille seicento quau-antacinque , con l' appro- meu¹2⁰1ffispr2esset

 

