244 .

435

ι mai. io non mi lasciero soi-passure giammai daila mia
n creatura3 se quest' anima che tu hai veduto tanto soffri-
» rc, si ὸ a mo abbandonam, tu vedi che io ne ho prcso
ιι cura, e che Ena mi glorificiter& eternamentc. ι Hisce po.
sitis, puto equidem quod arduum prorsus opus, ac perdis.
ficile esset , invenire etiam in morte iustorum huiusmodi
adiuncta quae eam pretiosam aeque ac iliam Sorvae Dei
Sororis Mariae ab lucarnarione demonstrent, aut maiori pu-
blica testificatione notatam.

De Fama sanctitatis post obitum Servac Dei.

Etiamsi nulium afferre. possem testimonium posthumam Ser-

vae Dei samam evincens attamen de Eius existentia nemo
iure, ni inea me fallit opinio, posset dubitare. Ratio vcro
huiusmodi meae sententiae haec est, quod Fama itta qua
dum viveret eadem Serva Dei ad mortem usque communiter,
et sinc irzer1·upti0ne potita est , non iani ex incertis vulgi
rumoribus derivata erat, aut studio partium propagata‚sed
e contra cx heroicis lttius virtutibus et supernis charisma-
tibus ortum habuerat , atque unice, et exclusive sanctitati
Eius innixa. Praeterea mors Eiusdem in omnibus vitae con-
sentanea, et per consequens apud Deum pretiosa, apud ho-
mines ”raro publica testificatnonc notata concurrente insuper
Deo ad sanctitatem Servae Suae vix ac eadem vita functa
fuerat , uti apparet ex duobus in superiore titulo produ-
ctis sactis, voce sua admodum sensibili confirmandam.}1aec
autem ad abundantiam dicta sint, quandoquidem tot, tam-
que gravia praesto sunt argumenta ad invicte demonstrandam
huiusmodi posthumam Seu-vae Dei Famam ut non tenui ia-
bore mihi sit opus ad ea seligenda quae potissima sint, et
magis concinna ‚ ne videlicet oratio quae iam prolixior eva-
sit; infinita quodammodo sit. ltaque perbrevi sermone de-
monstrare aggrediar quod sepuito Servae Dei cadavere non
modo sepulta non fuit Fama Sanctitatis Eius, verum econ-
tra eadem in dies magis aucta est et confirmata ‚ et vires
eundo acquisivit.

242. Sic 'Pestis v1 haec de posthtma Fama Sanctitatis Servae

Dei profert (Sumni. num. XX pag. 464). «ι Ιο ho avuto dal·
ι la mia int'anzia, ed a datare sopratutto dat 4830 la piu
» alta possibile idea delia virtu di questa prima Madre che
2 ie tradizioni di questo Monastcro ci hanno sempre rap-
» presentato come un compito modciio di virtu Religiose.
ι 11 valore delle nostre tradizioni si appoggia sopra ia iun-

 

