 

Ἠ

solum in loco ubi dictus S. D. vixit, vel mortuus fuit, sed
etiam in aliis locis, et in quibus (Lib. n. cap. 39. n. 10).
Porro, subdit, Adversarius, de quibus aliis locis quaeritur,
nisi sle iis prae caeteris ubi potissimum Dei Servi dege-
runt? llaec Animadversor praestantissimus, sed quantum Eius
rationes, et adducta ab Ea auctoritas contra nos faciat, paulo
diligentius investigandum.

48. Et in primis convenio eum Censore nostro, quod
Serva Dei Adolescentiam et iuventutem Turonis transegit
et nonnisi quadragesimo suae vitae anno in Canadensem re-
gionem fuisse prot'ociamAEtiam admitto cum Eodem,quod Tu-
ronis quoque potuisset Inquisitio institui, si tamen hoc Cau-
sae valde profuturum esse spes aliqua satis firma concipi
potuisset. Verum illud neutiquam poterit Adversarius noster
demonstrare. Et hoc pluribus cx capitibus. Primo enim ob
tempus satis diuturnum quod intercesserat a vita Sorvae Dei
Turonis transactae ad nostram usque aetatem quod quidem
ad duo saccula cum dimidio sere pervenit. ilinc maior dif-
ficultas instituendae huiusmodi inquisitionis quam in ipsa Ci-
vitate Quebeccnsi ubi posteriore tempore Serva Dei vitam
traduxit. Praeterea praecipuum, ut ita dicam theatrum illu-
strium gestorum Sororis Mariae ab incarnatione non suit certe
civitas Turonensis qnia lieet etiam inibi Eadem Serva Dei prae-
clara ediderit exempla virtutum in quadruplici virginitatis,
coniugii, viduitatis, ae Religionis Statu, attamen dubio pro-
cul omnium consensu testium et scriptorum qui dc tttius ge-
stis locuti sunt, Canadensis regio extitit prae ceteris praecipuus
locus in quo Ipsa heroicas cuiusque generis virtutes inde-
sinenter exercuit, maiora pro Dei gloria , et salute anima-
rum praestitit, et graviora quoque sustinuit, et abundantiori
copia supernis charismatibus suit ditata. Unde iure optimo
a celeberrimis auctoribus appellata suit altera Amen-icae Te-
resia, et primus Septemtrionalis Americae ssos. Insuper, quem-
admodum ex Summarii tabulis constat, Canadenses quoque
testes , et forsan melius quam exequi potuissent desiderati
testes Turonenses, ea omnia, et singula quae adolescentiam
et iuventutem a Serva Dei Turonis transactam respiciunt, et
fideliter et pro veritate deposuerunt, uti videlicet iidem ex
traditione sive orali, sive scripta, sive in Gallia, sive in Cana-
densi regione acceperant. Et ne gratuita haee mea videatur
assertio in medium producam quae de Serva Dei Turonis adhuc
degente, et ante discessum Eius ad Canadensem regionem te-
stis pro veritate ll protulit. En eius verba: « La Serva di Dio

 

 

