 

 

musmmss Poswmwomm. δῖ)

Μ. Nicolau Μ. Rasaela
M. Fruucescn nl. Michaelu
Μ. Augustiuu Μ. Gabriele·
M. Aisonsa M. Aioisiu
Μ Ludovica Μ. stanislau-

Μ.. Cela-slim«

Triss-Saiut Pure

10 Pion-e Archim- Supe'1·ieue=· des Mis-‚sionnaires do Nostro Num, 511,
Dama de Ιιι Sauene, prosternis aux picds de Votre sabucus», Epistola R, Ρ,
avec toute sa commuuuuffi, eu uuiou uvec rovdm dos Ursuli-nes, Superioris Mis-
lu supplic tries-humblemeut de νοιιΙοὶι· hieu permeare que la summ-{ornum Ν.
cause de la Beatitication de lu νόηὸνὲο Μὸω Murio de l‘lucar· Ι), de Ia Saietae.
namon, soit inu-oduino 1⁴1 la Sam-ize Congu-&galion des nites.

Nee ἰι Toum, Ursuline profi-sse dans cette meme vine,
puis tondum-ico du Monasffire des [ln-suflines dc Quiebec ou
olle est mou-te eu 4672, avec une gruv le νόμιιιιιῑὶοη dc sainte-
Ιό, cette digne Meu-0 n’u jamnis cessi} ‹Pe-tre en vunnu-atim!
dans tout l’ordre des Ursulines. Uue nombre prodigium< de
guin-isous et d'autoes gruces particum-res, οιιι ddja} (8ιὲ obtenues
par son imm-cessim, lunt uu Cunudu qu’en Franco et amem-S.

Nous diesin-ons vivemmu que ses vet-lus soient pri-conusens
pur le saint-Sii-,ge Apostolique οι nous aueudous celle su-
veur de Votre sainteffi.

Daignez, Tra-s saint-Pero, nccuessir l’hommage du plus
prul'oud respect avec lequel je suis

De Veh-e Suiuleu'e
le trabs-humble- οι ῑτὸε-(Ιὺνουό sea-vitem
Art-hicn· Superis-ur.

Tri=s-Saint Ρὺνο,

plusieurs communuune’s &Ua-sulinos οιιι ‹lc-ji· suppli& Vo· Num· 522·
tre Saintetd de vouloiu· bion permeare que ln cause dc la bceati- Litterae Anti·
fivatiou de la vt'aeue'ssruble Meu-e Murio de finem-naaion, morto ἰι seisme Monam-
Qut'eboc, on odem· de saintet-3, Fan ⁴672, sut introduite ἱι la rii (susanam-um
S. Congu-&galion des uiues. Nous uuissuut aux legitimos dusirs t'n {oco vtelyo di-
de lu nombreuse familie do sainte Augule, nous venons aussi clo Beuujcu.
dt'eposet· u vos pieds nou-c ardente οι Ινὶ·ε-ΙιυιιιΙ)Ιο supplique‚ eu
suveur du notre veneri-e Mero, dont les hiero'n'ques venus out

9

 

