 

475.

476.

hoc sibi proposuit Serva Dei ut propius vestigia enh-aret
Christi qui lieet dives ab itineribus aeternitatis, et Ι3 esset
qui fabricatus (ϊιιι Αιιι·οι·ιιιιι, εἰ, solem, uno verbo etsi re·-
ι·ιιιιι omnium existeret Dominus , humilem tamon, et pau·
poi-rimam elegit traducere vitam ita ut nec ubi caput. re-
clinare posset, haberet enm ipsae vulpes 3ιιιι3 habeant so-
ve ιι3. Nee mirum qnod huiusmodi paupertatem etoucrit Serva
Dei qu numquid( m ιι(Ι Apostolieum ministerium et ipsa Apo-
stolorum ἰιι31ιιι· suerat ‹tt-stimant.. Relinque-re enim omnia
pro sectandis Christi vestigiis Apostolorum est atque ere—
d‹·ntinm , uti opportune observat, S. Doctor Hieronymus.
Hine sactum est qnod toto Reiigiosne vitae tempore sowa
nei ἱΙιι Ιιιιιιι· virtutem adamaverit, ut quidquid pro suo
nsu retinebat, rigidissimam saperet paupertatem Testis X.
(Summ. num.XVi. pa‹⁷.‘1.‘23.) ι Ιιι Madre ‹tetttncmnazione
ι ι·ινιιι(Ιο ο336ι··ιιιῐο in una mariera eroiea, stando ancora
n ιιΙ secolo, i voti di castita, di poverta‚ e diobbedienza,
„ti pratici) in gnisa pin eminente eziandio essv‘ndo ιιι Re-
υ ligimus, eonoseendoii ivi molto pin santi, e molto pin
ι sublimi. Tutto cio che era di suo uso portava i seoni
»della pii· niarida pov-menti ι Quod autem notatu magis
‹livnum sidvtun· est, ni Ι“ι,ιΙΙοι· quod diuturno tempoae itto
quo ipsa Monosterii negotia ge‚rebat nec obuli valorem
eniqtn ιιιιι absque v‹. ιιίιι dede-it, ι ie sue Religiose prosequitur
n dieta testis,1·ima··u‹arono (he nel decorso di lnnghi anni
» nei quali Ιιι medesima sn Cannu-leoga, non diedo giam-
» ιιιιιί ne denti-o ne ιιΙ (Ιί fuori , it valore di un suido,
ι» 3ιιινιι pxima nvn-ne domandum il pei-messe. ·
tta-uc porro qnae ΙιιὌιὶΙοι· dixi de paupertate volunta-uia
St rvae uei certo certius* demonstrant eam in gradu heroico a
Serva Dei fuisse indesinenter exereitum, ac iure merito posse
Eidem aptari quae S. Bonuventura scripsit de Seraphin-o>
Paniai-ca S. F rancisco in eins vita, affirmans -quod nemo
tam nuri, qnam lpse rupidus paupertatis, nec nuri ensto-
‹th-ndi sollicitior uttus qnam iste huius Evangeiicae Marga-
ritne- sed ἰιιιιι panea de castitate.
Si heroicum et singulare prorsus extitit paupertatis exer--
citium in Serva Dei, certe non inferius suit ittud Castitat‘is‚.
Ad qnam quidem virtutem sectandam vel ab incunabilis-
praont semper apparuit Unde factum est qnod tet septennis
(hristum ita ditem-it ut suam omnino et exclusive esse
ι· ι·ι(Ιιιιι elegerit. Testis! (Summ. ιιιιιιι. ΙΙΙ. pa.=g (ι, 7.) «ΕΙΙιι
(S. D.) vidde il ciclo aperto, e Nostro Signore in torma

 

 

