:30

est et lpsum Sorvae Dei moderatorem, ae confessarium fuisso
hallucinatum, imo illos omnes insignes pietate, doctrina, di-
scretione spirituum, et supientia viros qui ex biographia
Sei-vae nei maximam Sanctitatis et doetrinae Eius ideam
sibi efformarunt, vel lpsum Censorem nostrum unum ex illis
esse qui illie trepidaverunt timore, ubi non erat timor.

42. lloe ipsunt posset continuari auctoritato. plurium te-
stium quos tamen silentio praetereo ne longior sim, illud
dumtaxat proferens quod rel'ert testis ΙΙΙ disserens de heroica
Sei-vae Dei Prudentia, hic igitur haec ad rem haben-Nona
ι relazione dell'anno inille seieento settantatre il Padi-e Clau-
ι dio Dableu ltettore del Collegio di Qnebee , e Superiora
ι delle Mi'ssioni della nuova Francia, pai-lando della llladre.
ι dell' incarnatione dice che Essa era un’opera dello Spiritu
. Santo il quale si coinpiaeque di ‘ptest’ anima, e si (legno
ι arricchirla dei piu squisiti doni delle sue gratie. Che Essa
ι possedeva uini sapienza, ed una prudenza che nulla uve-
» vano dell’ umano (l). ι Numquid et hie hallucinatus diei
potest qui anno inox a pretioso Sorvae Dei obitu sequente
talia de Eadem retulit? ludicet in sua sapientia Censor
egregius. ’

43. Sed neque obstat quod lpsa Dei Famula anxiam
se praebeat de dictis visionibus, apparitionibus, et mysticis
locutionibus quibus abunde ditata a Deo suerat. lloe nam-
que nil aliud demonstrat nisi profundam et singularem {llius
humilitatem et simplieitatem , et per consequens contii-mat
existentiam dictorum supermittit-alium charismatum quam Deus
potissimum conferre solet humilibus corde quibus dat gra-
tiam, et quibus revelat seipsum et infinitas perfectiones suas
iuxta illud Clu-istit« Confiteor tibi Pater Domine coeli, et
terrae, quia abscondisti haec a sapientibus, et prudentibus
et revelasti ea parvulis ι et secundum illud α cum simplici-
bus sermocinatio Eius.»

44. Relate vero ad illud quod Eadem Dei Famula exag-
gerationis fuerit insimulata, videndum num hoe iure, an in-
iuria sactum sit. Ex dietis vero iniuria id fuisse assertum ma·

nil'este patet. Nemo siquidem ex his qui eum Serva Dei vel
conversati vel Eius spiritum moderati sunt, numquam de bac
re conquesti sunt, sed e eontra, simplicitatem, candorem, et
eminentem prudentiam in Eiusdem verbis ‚ et factis admi-
rantes concelebrarunt. Hine maxima in genitrice testis displi-

(l) Sttmm. paq. ’100 S ’13 14.

 

 

