 

240. Quo praemisso investigandum an et huiusmodi virtus, et

2¹14.

442

quidem heroico· nn gradu extiterit in Serva Dei. Huic porro
quaestioni respondet integra vitae eiusdem Sorvae Dei se-
ries, 5(ιι potius ea omnia quae hueusque protuli de heroicis
illius virtutibus sive Theologalibus 5ἰν(Ρ Μοι·ιιΙίΙιιι5 quas pro—
lecto incassum omnino invenire in eadem Serva Dei quis
conatus esset nisi lieroiea humilitate decorata ipsa suisset.
Uti {enim seito etad rem observat S. Gregorius Papa
lib. -.'t inl. now. cap. 5. - Spiritus Sanetus quo maiore
Ιιι(·(Ρ vir,tutum Este-tonum corda irradiat, eo et abundantiori
dono humilitatis ditat -ltaque ab argumentis al'l'erendis
quae ad heroic-nn Sorvae Dei humilitatem demonstrandam
idonea sunt possem me abstinere, sed tamen ne videri

cuiquam possit, hoc laetum fuisse ol) argumentorum sive -

praolutionum delectum ‚ idcirco potiora ex illis producam,
et maioni possibili bievitate id (·Χ(.(·.μιιιι

Atque hic generatim Animadvertam, quod Serva Dei
Sor-oi Maria ab lucz-sumtione 51ιιιὶιιι ae supeino gratiae lu-
mine illustr ataintellexit quanto in pretio habenda sit huius-
modi humilitatis virtus quam ιιι homines doceret non du-
bitavit Uni-venitus Dei e sinu patris in ten-am (1(Ρ5(·(Ριι(1(Ρι·(Ρ
humana assumpta natura in utero Virginis super omnes crea-
tur as humitis, et ideo ad Divinam Mateinitateni exaltatae,
unde iure merito S. Leo mannus Sermone 7 in Epiph.
ιι55οιιιίι, Quod ipsa- est tota Christian ae Sapientiae disei-
plina, omnium magistra vii-,tutum (Ρι eoelestis aedilicii lir-
missimum fundamentum - st ιιιηι ae inquam id intellexit
Serva 1)(Ρί omnem navavit opera‚1m totis viribus incubuit, ut
eam sibi eompwiar30t ex‹¹··10eiet indefessa, atque eius habitum
ita possideret ιιι in suo eorde eadem radices auen-et numquam
in posterum evellendas, id quod rever ιι contigisse paucis de-
monstrare agoredior.

212. Atque hie ante omnia not-atu dignum videtur quod mul-

ιι,ι(Ρ continua„ (Ρι graves eidem (ιΙινριιοιὌΞονινιθ 1)(Ρί occa-
siones sese extollendi, seque caeteris praeferendi. Η ι( autem
sine dubio suerunt nedum eximiae virtutes quas indesinen-
ter exercuit, sed et superna illa donau et (Ιιιιιι5ηι ιιι quibus
a Deo ditata ipsa luen ιι in praemium pariter, (Ρι contin-ma-
tionem tot bonorum operum, et sanctissimae eius vitae.
Verum haee omnia maiorem ipsi ΙιιιιιιίΙίιιιΡιωῑι insinuarunt
quandoquidem2·1pp1i1ne nove-nit, atque alte in mente reti-
nebat illud S. Grrp ‘gorii monitum. - Cui plus datum est,

plus 1·equi1··etu1 ab ee, nee omnino ignorabat quod humilitas

   

kei

 

