  
   
  
   
  
 
 
 
  
 
    
    
  
  
 
   
    
    

227 .

228.

220.

230.

 

122

ὼ incarnatione, et llli aptari posse ea quae Nicodemus dixit
Christo toan 3. 2.- Nemo potest haec sinna facete quae tu
sacis, nisi fuerit Deus cum eo - Sed iam pauca

De fama sanctitatis in vita Servae Dei.

Tot, tantaque virtutum omnium heroicarum congeries con-
sociata cum innumeris donis supernaturalibus et coelestibus
charismatibus in Serva Dei Sorore Maria ab lucarnatione,
pronum omnino est quod maximam Sanctitatis Famam Ei-
dem in vivis adhuc degenti debuerit conciliare. Omnes quippe
norunt, etsi rudos, et illitterati quod ille uti Sanctus et ha-
bendus et colendus estqui virtutes omnes supra communem
agendi rationem aliorum hominum proborum exercet, et
possidet, praecipuo vero et maxime si illarum existentia
Divina omnipotentis voce ct testimonio comprobetur. Nil
mirum ergo si Serva Dei in qua neutrum ex dictis deside-
ratur, ingente et universali Sanctitatis Fama etiam vivens
potita sit.

lam vero maiore qua potero brevitate ostendam adductis
testium depositionibus huiusmodi Famam Sanctitatis relate
ad Servam Dei fuisse universalem, constantem ‚ in dies ma-
gis auctam, ae splendidiorem, et quod pluris est retinen-
dum, quod dicta Fama non ex incertis vulgi rumoribus orta
sit, sed e contra ex heroicis Eius virtutibus et charismatibus
suerit derivata.

Et primo Fama isthaec suit universalis, nee coarctata fuit
vel in domesticis parietibus dum in saeculo vitam traduce-
r‹t, neque inter Monasterii septa dum essct in Religiosa
Ursulinarum Familia. Et sane vil a tempore quo Serv a Dei
adhuc in saeculo mon-zaubuur maximi apud omnes habita
erat, quandoquidem vel ipsa Eius lacios Sanctitatem spi-
rans etiam per vias urbis Touroneusis incedens omnes in
sui admirationem attrahessblt ld nesert Testis X (Summ.
num. 111 pag. 28.) ι Eravi in tutta la sua persona come
ν un suggcllo di grandezza, e di santita che sorprcndeva.
a Allorche Essa attraversava le vie recandosi ai suoi anari
ι 5ἰ vedeva la gente che si lermava per vederla passare, e
υ quando Essa era passata dicevasi con ammirazione alzan-
» do gli occhi al Cielo- E Madama Μυιιιίιι. - ι»

Cum veno Eadem Serva Dei in Religione vitam traduceret
etiam huiusmodi Fama Sanctitatis potita cst sive apud con-
sorores, sive apud externos. ln Monasterio quidem,alum-
nae siquidem Eidem utpote sanctae ab ipsis existimatae pe-

  

  

