amm-omn ros’rmmomm. 33

son-0·- Μανία Οανοίίιια de Matre noni Consilii.
Soror Μανία Murgan-illm Αίαυο ue deVisinu1.n.M.v.
Son-01· Μανία Ursum de Μανία e Perpetuo Succursu.
Soror Μανία Angeia de Regina Anngcuorum.

Son-01· Μανία Seraphim: de quinquevulnefflbus Clu-isti.
Soror Μανία Elisabeth de S. Angeia.

Son-0·- Maria Cordula de S. Ursum.

Son-01· Anna Moniku de S. Nomine Μανίαο.

Son-on Μανία Stephana de §.lon-me Evangelistn.
Soror Μανία Καιίιανίηα de S. Francisco Seu-aph.
Soron· Μανία Franziska de S. Familia.

Trbs-Saint Ρὸνθ,

monasti-re des Ursulinos de mois
48 Septembre 4876.

Tout Ιύνάνό des Ursulines, auquel nous avons le bonhem· Num, 23,
d’appartenir, νόαὸνο depuis deux cents ans Ια ηιόιηοίνο de Epistola Αηιί.
Ια Min-e Mun-ie de ΙἸιιυανααιίοιι, Ursuline, dans le sibcle Μα- sume asor-orum
rie Guyurd, {ondam-ica dos Ursulines de Qudbec. Nou-e com· Ummium-um i„
munaut& est tout parficuliiweuncnt. μὸιιόινόο d'admiration pom· monasteriis ci-
les venus de cette grando religio-use. Nous aimons α nvo vigam 1310307232‘3
sa νίας nous Ια saisons lire aux jennes (illes dont l'ednca- 0²„ Gallfa,
tion nous est ουηίίόρς nous Ια leun· donnons comme riacom-
pense de leun· bonne conduilc et de Ινυν ΙναναίΙ, αίίη qu’esses
l'emportent dans leurs famule& οι pius d’une fois nous avons
:reconna que cene lecture pon-le des [ruiis.

Ραν nou-e corresponduncc avec nos soeurs de Franco et
dos autres contu-(ees, nous savons que pun-[ont on Ιίι cene vie
avoc bonhem· el qu’on Ια νόραηᾱ avec ΖΜΟ , autam quc Ια
disten-enee des langues le peu-met. Un bon nombre do sup&-
ricurcs nous ont affirm& ανοίν popu en invoqnant (tuuc ud-
mirablo et picuse religieuse, soi1·‹les gubrisnns de malandies
e‹›1·p01·elles, soit. d'autres savem-S. Nous pouvons νίΙοι· les mo-
nasum-es suivants: au Canada, Quebec , les Trois—nivieres ‚

Gnatam: cn Franco, au diocese de Lyon, 1’A··b1·es!e, Bourg—
A=·gen1al‚ Safini-Cyn· αυ Mont d'01·;'an diocfese do Qnimpcr,
Quimperle', Carhaix, Morlaix; au diocese de Gwnobffi, Vi-
riville, et enfin vaux. En ΙΙαΙίο, les monaslbms de Cun-
nobio ‚ Saluzzo, Miasino ‚ Galliam en BeUgique , ceux de
Mons, d’Hoogswaelen ‚ de Thildonck3 en Hollande , colui

ὅ

   

