hersin italica
praecedentis epi-
stultw.

SEMMARHJM Anm'rlomnn

santissimo Padre ἱ

Da {uun 1(· parti dc! mondo cristiano si prosu-uno 1(·,
ssgfic di S. Orsola a pit· (Ιί vostra Sanum, c con unice pre-
ghiem: chiedono umilnncnlo dn! comune padre dcl cristiano-
simo, dalla Sede e centro (Ιί sede , di vcra doun-ina e, mo-
ralitade. una grazia , (Ιί cui conca-(limeum aggiungcril certu-
mcntc ‚ m questi tempi (Ιί prom, un nuovo splendore alla
chiesa di Dio, gran consol-[0 (ι1 patet-no cuore (Ιί vostra San-
1ἰιέι, ssulgoruntc effcmplare a ιιιῑιιι la emesa , speciahnente
al disteso ordine defle {igne (Ιί S. orsola, ed nlla schiera dei
santi (Ιί nio un nuovo membro.

Μεινίει, duna den' lucau-nazione , la quale era monaca
Orsolina u 'rom-s in Francia , fu in etin (Ιί 40 anni con al-
tre sun-cllo, ιιιιιιιὼιΙει a! Cnnadin pen· estendere i! regno (Ιί Dio.
Essa Ιύιι(1.ινιι in Qtwbec ιιιι convento (Ιί nostro ordine an-
eon-a «asistente ‚ open-ava mono ιιΙΓ onon-e (Ιί 1)ἰο od (ιΙΙιι su-
luw (ΙυΙΙο animo ‚ e nnn-i in [ιιιῐιιι (Ιί §antini ai 30 &pn-ile
4672. (liin da lungo tempo ὁ un vivo desiderio (Ιί tullo lc
monache ons-oliuo d'Euwpa ed Amen-ica, (eho ossa venga co-
ronata unisonus-e di bonlifivazione c canonizzaziune.

Quindi i molli mimmii . i quali iddio nd invoca-zicah·
d’essa gii· socc , ἰ diversi esaudimenti (Ιί preghicre nei bi-
sogni temporali ml eterni , non meno anche le comuni sup-
pucha (ΙυΙΙυ consorcsso spirituali (Ιί (μιθΙΙιι, in mulo grado (Ιί
viru} ‹losonta ‚ (Ιί cni νίῑιι ed azioni sen-vom) gii! como uno
splendido ‹esempio (Γ ἰηιίιιιιὶοιιοτ pon-anno commuovore ἰΙ
paterno cuore (Ιί vostra Santilin a comandaoe Ι“ avviumento
del processo ,¹3 beatificatione e canonizwzione.

A questo Ιίιιυ peri) ‚ noi sonoscriue membra del con-
vento (Ιί S. ursaia, osmonte nolle pau-ti esu-eme. deiru-ughe-
ria, arn-{schinum unit-ci (τυΙΙυ consorano. dei ιι11ι·ἰ regni ‹rnu-
ropa (·(1 Anu-rien, c genia-no lc nostro pum-'ghiwe umihnente
a pitz (Ιί vostr:- sancita.

Nona :gualo confidonza, adm-nudo con ιιιΙΙί ιιΙῘυιΙί ana
vostra Samni· (-,(1 ιιΙΙει Sede, Apostolivn, c baciando ἰ μὶν(Ιί
sommessamcnle ehu-diurno Ιει bont-dizimw, rimam-ndo

ni vosm- Snnlilin

uva-nunnusuadt (in Transilvnnin) ai ‘28 Sca. ⁴876.

ossen-vamissimo figlie
M. Fraucesca Bon-gia Superiora
M. Angvla, presentissa M. Asta-laida

 

