 

64

. mato come il piu importante in questa casa, si e la vita
ι della nostra Venerabile Madre scritta dal suo figtio solo
ι cinque anni dopo la morte della Serva di Dio. Questa vita
ι ὲ stata appi-ovata da Monsignor de Laval elie aveva per-
» settamente eonoseiuto la Venerabile Mandro, e questa vita
ι ba avuto sempre autorita l'ra di noi, eume altresi il volu-
» me delle sue lettere (4). ι Quod antem dubitari nequeat
dietum primum Quebeeensem Areliiepiseopnm ‹le Laval per-
fecte novisse dietam Dei Famulam, Eamque maximo in pre-
tio habuisse patet ex illis verbis quibus ldem Sanctitatem
lllius ita extollit: c La testimonianza che possiamo rendere
υ intorno alla Madre Maria dell' lnearnazione Orsolina, si e
n che Essa uera ornata di tutte le virtu in grado assai ele-
» vato. La sua vita sempliee all'esterno, ma regolatissima ,
n ed animata da un interno tutto divino, sormava una re-
» gola vivente per tutta la Comunita. Non dubitiamo allatto
ι che Essa abbia contribuito colle sue preghiere ad ottenere
ι da Dio le benedizioni sparse su questa Cliiesa nascente (2).-

92. Sed et alia scripta, atque in lucem edita suit Servae
Dei vita a doctissimo, et pietate insigni P. Chai-levoix e So-
cietate lesu, eamque publici iuris l'ecit non multos post an-
nos a funere Eiusdem Dei Famulae id declarat testis Xt his
verbis: «ι Charlevoix chiama la Serva di Dio, illustre, eele-
, bre, la Tei-esa del suo secolo. Egti dice che la storia otti-e
» poche donne le quali si possano a queste paragonare.Che
ι Essa merito magnifici elegi per parte delle persone del suo
ι tempo le piu eminenti in Santita. Che due dotti Prolati
n i quali non sono stati setupre del medesimo parere su ta-
» luni soggetti, si sono aecordati a riguardarla eome- uno dei
ι, piu vivi lumi del suo secolo. Che la sna eroiea virtu, la
ι sua capacita, la sua esperienza nelle vie (11 Dio la collo-
n cano nel primo rango tra le maesti-e della vita spirituale.
ι Nel principio del suo libro Cliarlevoix osserva‚ elie Egi·
ι deve la vita alla Serva di Dio, e elie Egti scu-ive la sua
ι» storia, siccome nn monumento di rieonoscenza inverso la
ι sua Benel'attrice. Egti dice elie alla sna morte, la voce
ι pubbliea la eanonizzo in tutti i tuoghi dove Ella era eo-
» noseiuta. Ora Cliarlevoix pubblieava il suo libro a Pan-igi
ι nell’anno millesettecento ventiquattro, dopo di aver per-
· corso per to spazio di vari anni le missioni dei Gesuiti a

(⁴.) summ. pay. 170. S. 142.
(2) Snmm. paq. 457. S. 37.

 

