 

89

fecit ut Man-is officium adimpleret in (tura filio adhuc in-
santi necessario praestanda.

443. At dicet [on-san Animadversor cgn·egius‚veu·eno Son-va
Dei ad Religiosum statum divinitus vocata suit postmortem
viri sui, an potius pro suo commodo οι utilitate id fecit,
an etiam hallucinata in huiuscemodi ineundo consilio fuit?
Omnem vero dubilationom relato ad hanc vocationum Son·-
vao Dei ad Peu·se‹:1i‹›norn Religiosam e medio ΙυΙΙίΙ testis Χ
quae incon-rogata an scu-vu noi valo saeculo dicendum dc-
en·evo1·il‚ et in qnam Religiosnm Ordinem ingredi statum-it
ita rospondii: ι La Son-va di Dio vodondo cho ἰΙ suo ligno
ι ora ginnlo ad ola in cui pou-,va fan-c a meno (1(-Ι1ο sne
ι curo , si senti pin che mai spinea ad ublmndmmrc i! so-
. (εοΙο. Una luce 10 saceva vedere cho dossa non vi si sa!-
ι νοι·οΙ)1)ο, che bima-„nava ‹ehe «evitasse lo occasioni. mla os·
ι εοννιιηι i suoi volss (vidonem voluntariae paupertatis, ca-
sotanis perpetuae, υἱ omnimodae (un-dionuae quibus ann-a
seso obstrinxerat) con tuna la possibile sedena. Ma Ιο ri-
» virnaneva ancora (Ιί segub-e i! consigno (Ιί abbandonam ἰ
ι suoi parenti. Essa dieo, — io vodeva la svenlom (Ιί voum-0,
ι che essendo a cii) emananti, non obbediscono alla voeazione.
· ΙΙ suo Dirouow pavimenti si somiva ΙειίῐηοΙιιῑο a presta-140
υ in eii» soe-corso. D' altra parte vedvmlosi senza boni col
ι peso (Ιί un figlinolo , l'inlraprosa non 10 semin-ava ragio-
· novole. ΙΞΙΙ.ι pero si rinwrovoraua !o sno incon-flozze, no!
ι pansam· (·Ιι(· nio era dovizioso abbaslanza pen· ἱΙ vanlaggio
u dol suo tigno, o. pon· ἰΙ proprio. Ιιι quanto aHa scona do!-
α 1·0··dine 1⁴:¹12· attondeva tuno como pe·- limosi-na da Nostro
ι Signorm »Et postquam enarrasset tostis praedicta alias circum-
stantius quoad insonui Religiosi olom-{ionem a nei Famula
faciendam ita prosequitur: α 'Pu-ovandosi in lali annbiguiui,
ι la Provvidonza νυΙΙο cho Ι(· Orsolino venissen-o a suabiflirsi
ι a 'Pom-s assa· dapprosso alla eas-1 del suo rma-no. ΙΙ sno spi-
· rito, ed i! suo cuore, a sua insapnla si senlivano (κωμογ-
n tati von-so qnosla santa Casa. Bima-nonae la ispo-aziono (Ιί-
» venno pressante a sogno, cho lo sommam nmo a Ιυί mi-
» nunciasse rovina ‚ sc non si ritis-asse allo Orsolino. ΙΙ suo
υ 1)ἱι·(·.11()ι·(“, cho da principio erasi oppos-{lo a tal dist-gno,
ι vi eonobbo la volonla (Ιί nio, e ooopero a! suo adonnpi-
ι monto. Momm la madre Francosca (Ιί S. Bou-nardo Supe-
ι viora delle (molino, pon-sona (Ιί grando merito offen-iva
ι (ιιι posto aHa virtuosa vodova, l). Rainmndo inducova ἰΙ
ι il suo fratello, (· la sua sorella a consentire alla sua pau·-

42

 

 

