 

60 sumu. Num. V. vl.

nusffio'dcbnae impose una penitenza in piena ricronzione ad ιιι altra , ia'

severitatis exem· quale si emancipavit a (10110 1110οι10 poco caritatevoii... ma
ΡΜ dufil· elia era ia stessa dolcezzu, onde rieondurre al dovere quelle
mitisquoquesuit persone 10 quali avevano manento... La medesimn era pre-

in ¹'⁰V⁰⁰‘²¹¹‘¹³⁵ “‘¹·murosa 11οΙ fare ane sue fiune lanio in comune, quanto 111

ι , 0.
li‘s’siiiissugzg‘m r particolare delle spirituali ἔδοι-11010111... Ena aveva un dono

Spiritales prae· di consolare gli afflitli sopranutto nelle lenlazioni, e none
bens spis filiabqs pene di spirito... penem-ava eziandio 1101 segreto dei cuori.
ζ’ξξῖριζιζὲῗξξυῗῃιὶμ Una Religiosa, la quale trovavasi in grandi pene interne si
Scrumltffifsss eor· reci) un giorno a trovaria3 vedendo 0110 essa aveva della dil·-
dium dono (mata finoni· a confidat-si , la caritatevoie Madre appoggio 11 capo
{usssfgffffioefflffi sulla mano per 10 spazio di un Pater ed un Ave, quindi
videt, ¹et futura riaizandosi disse: α pou-este avere lanta (11111001ιὶ1 a dirmi la
pramlmit. tale, e la tal cosa'h Quindi Ena le prodisse 01ὸ ancora, che

Ι, t114- t, a lei avveuire doveva, e 10 suggeri i consiglii pii: salutari..
125szoe (ῃῖἳὲῗζῖιζὲ, Per quanto Eua· fosse sopraccarica di occupazioni, 0 §lanea
Jfflloflflffiffigwfgj non si vide giammai, 0110 Ena si mostrasse importunateu in
victa. una mattinata Essa laseio pio di venti volte ιιιι lavoro di pit-

Mimsslffdius pa· tura senza 0110 lasciasse vedere ia menoma alterazione... Essa
montiae exem· rispondeva alie persone. secoiari 10 quali si recavano a con-
plum. 116, sultarla con la medesima 01111111 0011 0111 si prestava per 10
ques pari ‘eom- sue Religiose... Semhrava 0110 Essa non fosse Superiora, 0110
Ρωωωξῗξῗῃωω per ritenere per se 0ἱὸ che vi era di pii} nauseante, e di.
-Sg-Dl·¹1³-⁰⁹tp¹'¹²e5⁶⁵ pii} penoso 1101 travagliare. E cio eceitava la pisi generosa
{¹53¹ ζζίῖζζῃνῑῗᾚῇἶῖ emuflazione tra le sue figlie: di guisa 0110 la sua Comunila‘n
bat· 118 rassomigliava a quelle primitive Comunitz‘i, 0110 ripiene dello»

Huius 'exempli spirito del loro Samo Pati-iarca servii-ono di modello a quelle

Q‘Jssiffitemffissffffi· 0110 a lor succedettero...

NUM. vL De heroicis Sorvae Dei virtutibus,

11. Testis Rfida Sor. a S. Georgio a Sem-etis Mona-steri?
Ursulinarum- Quebeei et Tyroeinii moderatrix, Professa ab
annis 24.

Interroqafa an Serva Dei heroico in qradu virtutis pos-
sederit, et quibus documentis lwc valeat demonstrari, respon-
dic. Proc. fol. 184 t. ad fol. 487.- La Madre Maria dela
Troehe di San Giuseppe che su sua prima compagna 1101
(ζειιιειάἐι 5011νονα 11011’ anno mille seicento cinquanladue. La

 

