  

¹¹ ιιι.

89

ι ιι se ιιιιΙΙιι avrebbe traluseiuto pei· (iurgii ιιιιιι buono edu·
ι tennione, ma che desen non provavn maggior inquietudine
ι per lui elie per 5ιι mede ima, e eine credeva di maggior-
· mente giovare ιιΙ suo tigno con un tulo abbandonursi. ιιΙιιι
ι Elin Ιιιιιιινιι ιιιιΙΙιι puwovsidenza. di quetto che se Etta ιιιιι-
· mussasse pei· Ιιιί ιΙιιΙΙιι grandi riectmzzo. ι

¹170. Et de sueto Serva Dei omnem opernm impendit, curum

omnem et sollicitudinem vere maternum titio suo exhibuit
eum educans in timore Domini. et doeens Ιίιιιιι recedet-‹- ιι
mato, et sectari vii-‚tutem Testis vtt (8ιιιιιιιι num. ΧΙΙ
1›ug.407.) ο 1)ιιΙ tempo in eui Ιιι Strui di Dio si trmo in
ι vedoviie stato, si eran ridestati i primi sentimenti, che.
ι Essa ιινιινιι avuti per Ιιι religiosa vinu mu ινιιιΙι tte di do·
. vere ‹littei-ire it suo ingresso in Religione tino ιιΙ momento
ι net quale ii suo flgtio fosse· in grado di poter sure ιι meno
ι deiie sue eure. ritenne adunque ii suo ngtio presso di 5ιι,
ι eredendo ιιΙιιι Ιιι 5ιιιι presenzu gti sisse ιιι ιι55ιιιιιι , οιιιΙιι
ο insegnurgii ιιιΙ amare, ed ιι servire iddio. ι Tenux vri-0
sorva Dei in suo proposito devovendi se Deo in utiquo
nctig ioso instituto, et per consequens coactu titium eo in cusu
relinquere ιι btun’ditiis se abstinuit agens eum eo cum qu· .ι-
(inm gravitate quae maternum temperwuet affictum, interim
salutis monita eiusmodi iiii trudens nt eudem grandior u't-
Ιιιιιιιι5 ΙῖΙὶιι5 cum grato animi sensu ad ηιι nt ιιιι revocari-,t
tta enim prosequitur dictu testis. ι Avendo Essa ii progetto
ι di ιΙί51ιιιιιιιιι5ἱ un giorno dat 5υο flutio, por consum-arsi ιι
ι nio. nn datt· eta di due anni non gli fece alcuna earezzan
· e non permise, ιιΙιιι ιι550 ιι lei ne tacesse, diportandosi
ι ognora inverso di lui eon dolce grunitu. Dieexu' ιιι appresso
ι questo figliuoto, che esso restuvu tuttavia rapite ullor( ιιιιιι·
· do venia ιι vicora-dne Ιιι 5ιιιι1ιι impressioni ‚ e Ιιι suiutari
ι iun-uzioni, ιιΙιιι Essa gti ιΙιινιι, Ιιι vitu celeste che menam,
»ta ritenuttzzu det suo contegno . ἰΙ quate non ιιι-ιι menn
ι ·νιινιι , trovnntlosi sota di qut-l ιιΙιιι io era ‚ 5ιι 1ι··ιιι ιιιΙι
·si fosse ιιΙΙιι presenza di persone ιΙιιΙΙιι piu ιιΙιιι contii·
ι aione. ι
Quod si per integrum diuturnae suae vitae tempus Serva
Dei heroico in gradu iustitiam exercuit. eamque tripiici
sub respectu, idipsum inagis praestitit ex quo in novam Gat-
tiam, et in (ἱιιιιιιιΙιιιι5ι-ηι ressionem 11›s11}›‹÷·÷r11xit.inib·:iim
eiusmodi! Reguiuris observantiae specimen praeli-uit, ut nii
maius rt excellentius non νιιΙιιιιΙ desiderari, eunetis siquiden·
obligationibus plenissime satisfaciens , et suum cuique tri-

12

 

