47
tem . (Jielo. lilla svn-tic) per tal sogno nna grande inipressimie (li
est ι sede, e ‹li amore. ι
ἴ. Qui quiden} atnor ereseeliat erest-ente puellae aetate ita nt
tum ipsa vix tertio vitae lustro expleto, atl intimant eun· Deo
irbi· unionem tutius, et l'aeilius assequendam Religiosnn· aliquem
tam Ordinem ingredi maxime eoneupiverit. tit lieet ad obsequium
eain et obedientiam genitrici exliilientlani in saoeulo mansei-it, vt
nuptias inierit, perbrevi tamen etnnugii teinpore ita se ges-
titet· sit ut satis aperte demonstraverit benun «piant maxime et,
'attt— super (nimia diligere idque ostendit continno orationis santio,
a, et quotidiana Missae auscultatione, et quod pluris est maxima
tuod frequentia et singulari devotionis· sensu ad sarram mensam
‚ ct aet-edens in qua eunies spiritales (totietas gustabat, et a qua
ut- , perl'ectior in dies evadebat.
idi· . Yita l'nncto viro. laeta quod l)eo liberius et intensius posset
qno inservire alteras tttnptias constantissime reru-at, etsi qnar-
sed tuni nonduin aetatis lustrum cotnplevisset.lnnno rt al) liuius-
ibet. modi tentatione libera et expedita in postet-ont l'eret per-
itatis petnae eastitatis votnm emittit.
een- ἔ. Nec satis hoe llli luit, qnandoquidem quamprimum potuit
vium ¹ nuntdo penitus valedixit, atque ita non «effectu dumtaxat ,
0550 uti semper, sed etiam efferta perlectum rerum omnium ca-
s, (locarunt pro Dei amore contemptum prae se tulit, et relicta
, va. cognatione stia, ct domo patris sni, et lilio, secuta ex toto
isso corde est Deum, Eique intimius adhaesit carnem non re-
? Ι spic-iens nec sanguinem. ld quod ex doctrina S. llieronyni
tifex — Dileetionis Dei super omnia, nobile sappeditat exem—
ttnit plum· -
pter 86. Quibus p1·aemissiS‚ inquirendum quae luerint n‘ianil'esta clia-
nam ritatis Sei-vae Dei signa et indicia. Primum quidem est con-
stans, sedula, atque ita perlecta mandatorum Dei custodia,
=gra ut pro veritate etiani in extrema vitae suae periodo Serva
tatis Dei affirmare potuisset cum adolescenti-ino Evangelii vitam
i vix aeternam exoptante- Omnia haec custodivi a iuventute mea. -
‘ielo ’ Quod itidem asserere tuto potuisset dc Ecclesiae praeceptis,
di. et Instituti sni Regalis a se amussim, et ad scrupulum usque
stro servatis. ilinc in integra Eiusdem vita, non modo nullam
ato lethale peccatum notatum snit, sed nce leves culpae saltem
pin · animo deliberato admissae. Ad rem Testis X(Su1nm. n. lX
ante pag. 88. 89.) ι Circa t'eti1 di quarantadue a (piarantacinque
ρὶὸ, υ anni, all'epoca delle sue grandi pene interne nel Canadin,
» la Serva di Dio l'aceva ricerca dei peceati ‚ con cui Etta
ι» credeva di avere offesa la inlinita santita di Dio, e ne sa

 

