71

· Ena ηιιΙΙι( vedcva, e millu piis compi-endem (Ιί οἱὸ, che
ι intorno ι( lui avveniva. Non poteva seguire il filo di alcun.-
» eonversazione indifferenle. coloro con cui dossa convivu-
. va, ed il suo cognato prendamusi piacet-e (Ιί indivizzarie
ι dene domando intorno a cii), che ora stato deu-n. En..
· si suu-rassin, e anon-a si cambiava discorso pm· non ca-
· gionasse pena. Soventc omn du lei pascam dene gion·-
· nate innon-o in una scadan-ia, la quale servivi· di magam-
· zeno: Ena dive, vhe ln sua compngnia ordinaria ονε( (Ιί
ι cari-enimi, di fam-hini, ed anche di vav-ani, di cui eon-
· veniva, che Ena prondesse (τω-υ.. Talvoila ia noue era
ι (Ιί gisa avunzata, od Essa era vedum presso ἰΙ prato tunora
· occupata nei sure caricare, ο scat-icare- defle meremizie. La
ο Serva di Dio occupandosi (Ιί 1υιιοσίὸ ι( motivo di cai-itin,
ι non ne veniva disti-atta. Negli accessi dena fatie-a si ri-
· voigeva ((1 suo Divino rifugio con sentimenta di fidncia,
ι cd Esso le rendeva luneio cose agevoli.1n mezzo a {uui
ι comesti imbarazzi sembi-ava, che dossa si novasse in mezzo
ι ad un desorto, l'unione che nveva con iddio la rcudeva
ο giuliva ed ihu-e a la! segno, che san-bbesi creduto che Ena
· travagliasse por inelinazione. Lu Son-va di Dio nelle memorie
ι che Ena misse in appi-esso, dice: ι Ιυ veggio che tnui gli sla—
· li, prove, ΙνιινειςΙί, e finalmente lutto cii) che avvcnno
ι in casa de! mio fratello a mio rigua-vde, cra una dispo-
· sizione per son-[narmi pei· ii Canadii. Queslo su ἰΙ mio
- noviziaio, da cui non ostante non soi-lii poi-seua, ma
ι tuluwis: pei· misericordia (Ιί Dio in istam lale da poten·
· sopporlaoe gli immet-i e le fatiche de! conada. ι

“’ . posu-emo loco, ((1. de caeteris sileam, heroica Sorvae Dei
chan-itas erga Proximum clucescit in sacrificio ἰΙΙο quod omnia
modo dicta sacrific-,ia quammaxime superat, iliudque in eo
situm es! u! pro bono proximi curando, iilumque ab inform-
nio eximendum, Serva Dei non haesitavit otiam in disci-i·-
mcn adducere suum bonnm nomen, e! samam ipsam cui-
que honesto vita ipsa magis charam, ot pretio-sam exponere.
Ι(1 constat nan-anione Testis X. (Sum. ibid. pag. 96) quae ita
so habel. ι Un nitra volta: Essa vspose la sua riputazione
ι supportando la critica, (·. ic risa (Ιί tuni in favore (Ιί un
ι boi-gheso (Ιί Tin-s q (((Ιο cra da tuni creduto capace (Ιί colpn,
ι e cho trovavasi in prigione. Essa cosi bone si adoperb
ι presso le amovisti ed i giudici che venne rico-»osciuta
ι l'innocenzu de! prigiono. ι

434. Porro si visitatio dumtaxat illorum qui (((1 diluendas deli-

 

