 

Ι 32.

⁷0

corporalia, continuae visitationis intirmorum servitium ho·-
spitaiibus praestitum, morbi ex ea eausa contracti. non
inter missa ob eam rem aegrotorum eura, tamquam argumenta,
et signa heroicae Corporaiis Charitatis in Proximum passim
legantur in notationibus Causarum S. Mariae Magdaienae
de Pazzis ete.

Haec qua ae protuli certo certius heroicam Sei-vae Dei Charita-
tem erga Proximum produnt, at mnito magis meo quidem
indicio, et potiori inre hoc praest at id quod ipsa fecit aniore
sor-otis, et tevit-i, sacrificium nempe snae libertatis, suae so-
titudinis, atque etiam magna ex parte intimae snae eum Deo
unionis. Cognita namque tuin a sorore tum a leviro Sei-vae
Dei nuixima Eius in negotiis pertractandis dexteritate Eam-
dem 5ιιιιιιιιί5 precibus exorarunt nti veliet summam eorum-
dem sibi assumere ad hoc ut reticem possent exitum conse·-
qui. Licet vero huiusmodi officium maximum Sei-vae Dei
sacrificium ex dietis* exigeret, attamen ipsa seipsam vincens
annuit ιιιιιι charitate. erga snos mota. id constat «x Teste
ΥΙΙ (Ιιιιιιι (Spmm. ibid. p ur 9't) haee habet. ι ΙΞΙΙιι (S. D.)
n si trovamia mezzo atto fmiliazioni elie sono state di gia
ι menzionate, e ι( mea di essere ritratta‚ ailon-quando i! su o
. cognato e Ιιι 5ιιιι sou-tta.ct1e sovente si recasano in cam-
· p ugni finalmente, aprirono gli ocehi intorno ai talenti delia
· Serva di Dio, e Ιιι pregarono di prendere ia direzione di
ι tutti i toro affari. Qnalunque fosse Ιιι ripugnanza. elie ΕΙΙιι
ι di cio risentisse, pure vi si sobbarei), senza pero totaimente
ι laseiare le sue prime occupationi, qna aii Essa aveva eserei-
· tato perio spazio di tre o quattro ιιιιιιί, e elie ie erano
ο rese care daila carita e (ΙιιΙΙιι nmina. ΙΙ 5υο suoeero era
ι Commissionario per it trasporto delle mercanzie in tutte le
. parti dei regno, ed era anche ιιΙΙίιίιιΙι· (Ιὶ artigiitria, senza
ι pariare di parecchi altri affici, che veniva trattando secondo
ι le oecorrenze onde non desere dipendere da alti-ui, egli
ι ritenea presso di se tutto cio ehe eragii necessario, nomini,
0 cavalli, mute, vetture ece. Laeui-itatevot vedova assumendo
ι (Ιί tanti assari Ιιι direzione si mantenne ιιι geisa meravi·
ι giiosa netto spirito di raeeogiimento5 edi sotiindine. Essa
ι stesso dit-biara, (·Ιιιι ιιυΙΙιι perdette delia 5ιιιι applicatione
· in Dio, ehe net mentre si trovava in mezzo ιιΙ disbrigo
ι ‹tei Commereianti ἰΙ sno spirito era inabissato neiia maesta
n di Dio. ΑΙ vederta sarebbesi detto, che dessa fosse tutta im-
· mersa in cio, che (Ιίοιινιι, o in cio, (·Ιιιι ie si dieeva, ma
ο dat moinento in cni ΕΙΙιι aveva soddist'atto ιιΙ suo dovere

 

