 

404

quaeras. summarii pervolve tabulas; si annum ae diem mor-
tis excipias, vix quidpiam testes de S. D. obitu innuunt.
Reliquis silentibus unus est testis X (Summ. pag. 450) qui
aliquid enucleatius exponit. Causam tamen eius scientiae si
quaeras, ea alia non est quam ipsa lectio historiae a filio
Servae Dei typis editae. Ab eo seilicet qui in Gallia scri-
psit quae in Canadensi regione contigerant. Haec Animad-
versor. Si adversarius noster quae in Summarii numero XlX
prostant, attente legisset, obitum Servae Dei Sororis Mariae
ab incarnatione sanctimonia certe notatum illum deprehen-
disset, uti exigunt Urbani Vlll decreta. ln eo namque prae-
ter diem, et annum mortis Eiusdem Servae Dei, non quid-
piam tantum, sed multas referunt testes ex iis circumstan-
tiis quae dictum obitum vel praecesserunt, vel concomitatae
sunt, vel denique sunt consecutae.

428. Et quoad illas quae praecesserunt illum obitum ,
non aliquid dumtaxat, sed plura enucleatius profert Testis X,
videlicet de invicta Servae Dei patientia in cruciatibus suae
postremae infirmitatis tolerandis, de omnimoda, et prompta,
atque hilari submissione Divinae voluntati in acceptanda di-
cta morte, de fervore quo Divinam Eucharistiam saepius sum-
psit, et quo preces fundebat non tantum pro se ‚ quantum
pro suis, de immenso, et iness'abili zelo salutis animarum ad
quam facilius obtinendam paratam sese exhibuisset ad extre-
mum usque iudicii diem cum verbi divini praeconibus in-
sudare, et universas mundi plagas percurrere, et ita porro
(summ. pag. 450-453 S. 34-63). Relate vero ad circum-
stantias quae pretiosum Dei Famulae obitum sunt concomi-
tatae multa quoque retulerunt testes et praecipue quod in
vultu Servae Dei ex hac vita decedentis, gaudium et sere-
nitas animae apparebat. lmo ex testium depositione liquet,
quod vix ae Serva Dei mortali hac vita funeta est. transli-
gnratio in Eius vultu locum habuit in cuius miri l'acti me—
moriam Ambrosianus hymnus a duobus hinc saeculis quotan-
nis die Eius obitus anniversaria in Quebecensi Monasterio
canitur. ld vero constat non tantum ex Texte X, neque ex
vita Servae Dei a lilio Eius in Gallia commorante scripta ‚
sed a testibus aliis, et praecipue a teste lV lllffio et Rffio
Dfio Edmundo Langevin Vicario Generali Dioeceseos Quebe-
censis et Rimouski qui interrogatus quid senserit de Fama
miraculorum Servae Dei intercessione patratorum, respondit:
ι Dalle opere che ho lette, e da cio che ho inteso da ben
ι lungo tempo io sono convinto che la Madre dell’lnearna-

 

