34

53. llic paulo sistendum, et investigandum an ex integro
vera sint ea quae opposuit Animadversor egregius. Et sane
non omnia cum facto conveniunt, ac per consequens, nec
veritati possunt csse conformia. Fateor equidem quod pri-
mus ille Processus delicere deprehensus sit in his praesertim
quae respiciunt Famam, aliter l'ostulator non exorasset Ar-
eliiepiseopum Qucbecensem ad alium processum suppletivum
construendum qui primi nondum completi defectum posset
supplere. Attamen in reliquis cum Animadversore praestan-
tissimo nullatenus possum convenire. Et primo non in eo
quod fidenter idem asserit, unicuique scilicet testium suam
veluti recitandi partem fuisse attributam; quandoquidem qui-
libet testis cohaerenter ad factas sibi interrogationes respon-
dit, nec mirum si similibus quaesitis, similia data sint re—
sponsa. Atque hic adnotare non renuat Egregius Censor quod
Quebeeensis Curiae ludices in ea firmi sententia quod sup-
posita Sanctitatis Fama de Serva Dei, sufficeret quod con-
staret, ex Processu cultum Eidem exhibitum et derivatum
ab ipsa Sanctitatis opinione non extitisse solemnem, publi-
cum et Ecclesiasticum, sed privatum dumtaxat, hinc toti in
eo fuerunt in processus eiusdem constructione ‚ ut probare-
tur ex testibus vetitum illum cultum in praesenti casu de-
fuisse, atque ita paritum in omnibus fuisse Urbanianis De-
cretis. Unde sactum est ut interrogationes Sanctimonialibus
factae ut plurimum cultum et, venerationem Eidem Sei-vae
Dei praestitum attingerent3 relate vero ad caeteros testes
eaedem se referunt ad Famam Sanctitatis, et miraculorum.
Hinc nescio quo pacto affirmare pro veritate Adversarius
noster possit unicui*⁴ :e testium suam veluti partem recitan-
dam fuisse attributam. Numquid hoc ipsum posset affirmari
de Teste 111 Rffio Dfio Henrico Raimundo Casgrain Proto-
Vicario Parociae D. N. Quebecensis qui ex sua ipsius con-
sessione per multos annos studiis ad illustria gesta Servae
Dei spectantibus impense vacavit antequam Eiusdem vitam
ederet in lucem‘? Et ne gratis hoc videar asserere investi-
gemus nonnullas Eidem factas a ludicibus Interrogationes.
Sic quarta lutei-rogatio his verbis concepta est. ι Qual e la
ι vostra opinione sulla Fama di Santita della Madre dell'ln-
ι carnazione? ιι Cui quidem ita ipse respondit: «ι lo sono
ι convinto dai mei studii che la tradizione certifica questa ri-
» putazione3 di piu sm dalla mia piu tenera giovinezza che
. lio inteso parlare tanto nella mia samiglia che al collegio
ι ed altrove di questa Fama di Santita. ι Rursus interro-

 

 

