ni-

10-
[nu.
ni ,
sua

*uin

fdi-
(lie.
lato
niel
pili
lure
iesla
troi-

luam

„a mm SANCTITA‘HS POST omi-tm. 457

in qui-sle contrade, e quanto a me Ιιο bisogno di fiducia nollo wi wgssg Η ι
suo pregliieve, e spero elie Essa mi uinitori: (ι ben morire ‚ ιν,],ἷ“.ἰιρ...,ῗ.’.ῗ ὶῑῖ-
meglio di quamto ho fauo io a suo rigum-do, llo sempre pro· {¹5:⁸31 *sn ¹:3⁰3
valo contento nel considet-are l'opem (lello Spin-ino Samio iu <firminus
essa, senza ingerit-mi punto d'al'cuna cosa, nol timore di gua-
ειιιι· lullo.-

3⁰. ll Dono Benedeltino mmmm-time ιιι-11η sua rica del
V enerabile Hom Gecmdo'o Marcia. pubblicum nell'anno mille-
s‹=i‹.·emoseuanmsene dico. a pagina 4252 ε Che il Figlio della ιιι.
Mindi-e (lelln lucarnazione credone suo (lovere rendere in qual· assit ¹¹}b-'t'2ffiss'njl'i'1
che modo alla sua madi-e quanto essa uvcvagli donato, sa- cuin-amumpri‘uhe-
cendola vivere elei-nanwnle presso i posteri, con il meconio ζῗ“ξῖ,ζ“,ῗζ’“ζζ”,ξ,ᾞ,ῗὲῗ
delle sublimi virui, delle grazia sti-aordinarie ‚ c delle me- riu-›utum-
moi-abili azioni di questa incomparabile religiosa. ιν

&ube Lens-re della Mandro Maria della ine-,wnazione ε Vo-
lmne in quui-to (li pagine 780, pubblicum dal suo {igno noll'az‘a-
no minvseiccmouanta ‚ delle quali furono fauo irc edizioni
in quindiei anni, fun-ono approvate da F. Caunus, chiamato
ila Bessum. uno dci nostri pii} coh-bri Duum-i. ll selebi-c Dot- S· D· illln'mortali-
lom diceane la venerabile Mffllre Mau-ia della lucan-naxium si tnti's 'privilegium
ὑ acquisitum il privilegio della {mmm-talita} ebe «h ιιιι don-0 ’ἐῗζξζζξρζῖζωὶῗᾞ
proprio (lei predestinuli non solo μοι* la sua sti-aortllnarianmnmoe==1c=2m=neo.
pictis e pm· la sua unione (eon Dio, che non mssemnno mai 36. .-
(Ιί essen-c di un grande esempio· e· di un- ammimbilc edifica·- doffiffissgntff’ 0222}
aione a tulto il suo ordino, ma alu-osi pet le sue mussIme gelista-mluinenter,
eminenwmcnle cvaug‹=!ich.‹·‚ e· cristiano. etanrnscuma.

5-⁰.N0na vita (Ιί ὓοῐη.(11ιιυ(ἱίο Mau-nin pubblicum noll'anno
milleseicvntonovanlase!te· dal suo Disoepolo Dum.. Maribam. lc·
eni opero sono un les-oro di erudizione a giudizio ‹i'x Felix,
si trova a pagina 426 uim lettera> (Ιί Monsignov de Lava! pri-
mo vescovo (Ιί Queboc, moi-lo nell'anno miueseuecent‹›uo‚
la quale attesta la somma. santilit della Serva di. Dio nella
munim-a §egwinna>

La [estimonianza elle. poss-iumst rendere intorno alla Ma-
‹in-e Man-ia dclv!nem-nazione Orimlina, si ὸ, clue Essa era ornata
di tune lc viru} in gmd'o amai elevato. La sua vina semplice* , 37- ,
awa-sterno, ma regulalissima ed animala (la (ιη intorno lullo Df'gssegffssfifffssssjg
divino, sormam una Regula vivente pei* tuna la Comu- Quebecensmxjeme-
nuit... Non dubitiamo amnuo elie Essa abbia. consu-ibana col· ῗζῗξῗρο ⁰⁰¹¹⁰'''¹¹⁸'
le sue prcgbiem· ad euenere da. Dio le· benedizioni. sparse
su questa Cliiosu nascente..

6⁰. Bossuei, 'scologo asa-tim· al 'vomo lv ‹licc ε· La Ma· ³⁸²·

⁶ · · - nouissimus Bos-
dre Mai-ia dcll’ lucarnam-one vien eliminata la Ten-osa de no- suet tasnatum-1).

 

