58

tanta Serva Dei de suis virtutibus , et charismatibus seri-
psisset, horum nullam apud suos mansisse memoriam. Longe
secus in his accidere consuevisse ostendit S. Gregorius qui
post relatam S, Gallae visionem addit: ι qnod factum nunc
usque in codem Monasteri0 manet memorabile, sicque hoc
a praecedentibus matribus traditum narrare hic solent subti-
liter iuniores quac nunc sunt sanctimoniales virgines, ac si
illo in tempore hnic tam grandi miraculo et ipsae adfuis-
sent (Lib. Γ) dialog.) huc usque Adversarius praestantissimus.

823. Profecto fatendum cst qnod in huiusmodi animad-
versione concinnanda Censor noster quam maximam prae se
tulit sagacitatem, atque eiusmodi artem et industriam adhi-
buit qualcm nec latinae eloquentiae principem unquam usur-
passe constat. Attamen pro veritate quoqne fateri debet nihil
omnino ipsum sua sagacitate, ct industria proficere, quando-
quidem, quod factum semel est, nemo nnus, nce Omnipo-
tens infectum valet ulla ratione reddere. ln praesenti vcro
causa factum quod satis abunde probatum est, et de cuius
existentia dubium ullum movere sanae critices regulae omnino
non patiuntur est manifeste existentia Famae Sanctitatis Ser-
vae Dei Sororis Mariae ab lncarnatione, etquidem constan-
tis, universalis, in dics magis crescentis, et quod pluris est
faciendum, huiusmodi quae non ex incertis vulgi rumoribus
derivata sit, sed orta. et innixa heroicis Eiusdem virtutib . et
supernis charismatibus. Eapropter‚ uti superius innui, Ι m
quidem iure optimo me abstinere ab iis refellendis quaein
dicto paragrapho Xll opponit Animadvcrsor praestantissimus.
Verum et ad morem Eidem gerendum, e nna simul ad Cau-
sae qnam defendo bonitatem magis ostendendam, nonnulla
in contrarium proferam.

89. Et primo quaestioni illi, num adeo historicis sit de-
ferendum, ut corum tantum iudici0, quaestio de Fama San-
ctitatis dirimi valeat. ldem Adversarius negative respondet,
adducta S. pontificis Benedicti xlv auctoritate, cuius haee
profert verba, scilicet: α Cum forma Commissi‹)nis generalis
typis impressa in decretis Urbani vm, solnm loquatur de
examine testium.... sequitur cx hoc quod historici.... non
poterunt constituere perfectam, sive adaequatam Famae pro-
bationem, sed erunt tantum pura adminicula (tib.2.e.!÷0.n.‘t ..)

90. Ad plenam huiusmodi verborum intelligentiam,
sciendum inprimis est, quod laudatus Pontifex in hoc qua-
dragesimo capite sapienter, pro more, de Famae probatione
pertractat. lta vero exorditur. Famae probatio fieri potest du-

 

