 

 

38

. innumeros honorum operum fruetus producere sine inter

missione conata esi. Eapropter in eunetis vitae Eius statibus
in sanctis operibus sese exercuit, non excluso coniugali statu
qui solet esset minus quam caeteri bonarum operationum
01 virtutum foecundus Ιι] eo namque lieet quae sui officii
etant, et debili erga virum et filium nihii prmsus omiserit
attamen placere Deo magisreupiens in oratione, contem-
platione ae sanetis charitatis operibus occupata, aeternam
animae salutem in tulo ponere salagebat. Quod si tol,tan-
taque praestilit in dicto coniugali simtu ad {inem ultimum
assequendum, exprimi sane verbis non potest, quot· quan-
taque fecerit in reliquis vitae statibus ae praecipue in diu-
turna triginta {rium annoium mora in Canadensi regione, in
qua taiia Ipsa operata est, ul ea de eausa zelus Servae Dei
Apostolorum zelo fuerit comparatus. Supra modum autem
firma fiducia aeternae vitae assequendae in Dei Serva elu-
cet, et confirmanu- ex imperturbato animo, immo ex inef-
fabili gaudio quo ipsamet assecla erat quoties cuiusque ge-
neris solatiis destituta, diris e eontra adversitatibus unde-
quaque pressa ad exn-emam desolationem devenerat. Te-
stis X (Summ. num. VH! pag. 79, 80). a Rimas& (S. D.)
» vedova neli' ela di diceinnove anni con un figlio di qual-
» che mese, una fortuna andala in rovina, con degli ass'ari
ι, ἰιι dison-dine, Ena medesima dice, che ie sue pene erano
» eceessive, non estante si manteneva tranquilia conservando
n nella sua mente quella sentenza della serium-a che -Dio
n e con loro i quali giaeeiono in triholazione, - ed anche
υ quest' altra: — Colui il quale spera in Dio non reslera
n confuso. »

66. lam vero qua alia ratione explicari haee possunt, nisi ad-

67.

missa singulari, el heroica in Serva Dei Spei virtute quae
in sutura aelerna beatitudine fundata lilam continuo exei-
tabat ad eam assequendam nedum per merita Christi, verum
etiam per sua bona opera quae quanto maiora, el. perfectio
ra tanto ampliorem et splendidiorem gloriae eoronam sorem
consecutura.

Sed et impensum et continuum orationis studium in qua
Serva Dei sese exercuit iam ab infamia, heroicam Eius spem
demonstrat. Si enim parum sperat qui parum erat, ergo
a comrario qui muitum orat, mustum sperat. Quod fecit
Serva Dei quae orationes ad longum tempus et produxit, et
quod magis est id eum maximo devotionis sensu usquequa-
que persecil. Quam Spem firmiorem quoque ostendit Ser-
va Dei, eum in extrema quavis necessitate opportunum a

 

