97

ι nessuna premnzione. ΙΙ sentimenta che io Ιιο di mc, diceva
ι ia Serva di Dio pariundo di cio che Dio operata in iei, e
ι per lei, mi tien fuori di me per Ιο stupore. E cosa degna
ι di meraviglia, che un Dio ii quale ha migliaia, e migiioni
ι (Ιί anime che 10 amano puramente, vogiia gottare Ιο sguar-
a do sovra i'uitima delle sue creature. - Un cota! sentimento
ι incessantcmente si 1·iproduceva nei suoi scritti. Non esiste-
ι va in Lei alcuna tannen-ita, ed ostinazione. Nessa rovina des
ι Troquois neila Colonia, Elia diceva nei mille seiccnto cin-
· quantadue. - lo sono tanto certa che Dio ha voluto ii no-
» stro ristabiiimcnto, quanto sono sicura un giorno di dovcr
ι morire; non ostante io sono pronta a ritornare in Francia,
ι se Dio mci facesse conoscere per mezzo (Ιί coloro iquaii
ι tengono per mc 10 suc veci in terra. Non esisteva in Lei,
ι ne ainbizionc, ne invidia, nc ostinazione , nc vanagioria.
ι Ena dimandava ἱΙ Regno di Geso Cristo sui popoii ‚ o
ι i’esecuzione deu' opera ia quale oraio stata comandata da
» Dio, prcgando che Egti suscitasse a ta! uopo tutt'aitra cr·
» sona che Essa, se tale cra ἰΙ suo piaccre. Non veniva {ssa
ι a pariare (10110 sue fatiche fuorehe per necessita , e coila
» maggiore modestia. -Dee bastare Eua diceva alic sue fl-
» giie, in occasione (le-iic saise relazioni fatte in Francia con-
· tro lu sua Casa, elic noi travagliamo in nio, e per iddio.
ι Noi dobbiamo consolare} , e raiiegraoei ‚ poiche ia nostra
ι vita, e le nostre open-azioni sono nascoste in Lui. E questi
s sentimenti si rin-ovano dovunqne neno. sue azioni come an-
» cora sui sno libro, c nei suoi scritti (4). ι Denique ut aiios
omittam testes qui de huiusmodi heroica Sorvae Dei hunni-
litate sermonem instituunt, hoc solummodo referam quod
hac desuper re deponit testis vn videlicet: ι ln una lettera
ι scritta dopo la morte della Madrc Maria deii’incarnazione
2 daila Madre (Ιί Sant’ Atanasio ia quaic tino alia morte delia
ι Serva di Dio cra stata alten-nativanzcnte Superiora con Lei,
ι io ¹¹·ovo tra gli altri eiogi queste parole: - Ena cra estre-
» mamente sondata nella cognizionc dcl suo nulia , e nci-
» i'amore dona sua propria abiezionc. ‘ruite ic sue azioni
ι nc portas-ano una vin-acc impu-onta3 non potevasi rimar-
ι care in Lei vernn t-iatto di presunzionc‚ nc di suma di se
ι mcdcsima. La sua nmina 10. faccva notare i piu piccoiiatti
ι (101Ιο suc Son-ene, da cui Eua prendeva occasione di con·
ι tondes-si, non siimandosi dogna di stare in loro compagnia.

(1) Smmn. puy. 68, 69 S. 77-84.
43

 

 

 

 

 

