   

⁷2

ctorum poenas in carceribus detinentur, summae laudi To·-
biae vertitur in sacris litteris quae Eum summopere extollunt
eo quod pergebat ad omnes qui erant in captivitate, ct salu·
tis monita dabat cis3 et S. Paulus in epistola ad Hebraeos
boe ex capite praecipue laudat lidclcs dicens - Rememora-
mini pristinos dies in quibus illuminati magnum certamen
sustinuistis passionum, et in altero quidem opprobriis et
tribulationibus spectaculum lacti, in altero autem socii
taliter ‹convvi-santium el'l‘ecti. Nam ct vinctis compassi estis
etc. unde saepius laudatus Pontifex Benedictus xtv carce—
ratorum visitationem aeque ac infirmorum curam inter
egregia et heroica misericordiae corporalis opera recensere
non dubitat, assertionem suam pluribus Causarum Relatio-
nibus mulii-mans, si hacc vera sunt. et sine temeritate imo
et lidei iactura denegari non possunt, quid (licendum de
Serva Dei quac multo magis praestitit adducendo in dis-
crimen sunm bonan· nomen, bonamque lamam ad cxi-
mendum et liberandum a carcerc qui ibi iniuste detine-
batur ἓ
135. Ut paucis itaque omnia et singula complectar quae singula-
rcm Cliaritatem Sorvae Dei erga Proximum respiciunt con-
cludam cuin verbis quae leguntur in depositione Testis
XXlll quac ita (Summ. ibid. pag. 98) disserit. ι Credo elic
ι gli cscmpi della Serva di Dio siano sempre stati ,in questa
ο Casa uno dei piu potenti stimoli alla pratica delle virtu
ι Religiose‚ cd alla pei-lezione. Durante il mio '’ioviziato la
nostra Maesti-a mi dava spesso a ccrcare nella vita della
Serva di Dio una virtu, un fatto, una massima nella
quale losse stata eminente. Ci al'l'aticavamo a cercare
c dopo aver reso conto dcllc nostre. ricerche, sembi-ava
elic ognuna avesse ragione. Tutte lc parole, e gti atti
della Serva di Dio erano improntati di carita senza li·
mltl. ι
¹236. Quae cum ita sint nibil aliud profecto opus est ad evin-
cendam heroicam Servae Dei, et singularem Chat-itatem erga
Proximum, quem misericordiae operibus sive spirituali-«3, si-
ve corporalis usquequaque complexa est, ardua bac dc cau·-
sa aggrediens etsuperans obstacula, incommoda perferens
gravissima, seipsam non excluso bono suo nomine, sacriti-
cans ita ut de Ea im< optimo allii-mari possit, quod martyr
charitatis extiterit. sed iam agendum.

 

