430
„ giioriw, e poco tempo dopo *enno ‹lichiam-aia dui medici
n fuori di periodo, si corso ulla Chim-a a cantare il Ὶ“(· Ι)(·ιιιιι,
» vi assistente Ι’ informa ‚ υ sori-(rua du dur basiani , Eua
» ρυιυνει :uultu-i· c venire prr ia Casa. La giuia fu grande
ι» nel §hmaswro (· a! di suos-i. Ciusruno 1(· inviam ‹eii› che
n ‹·1·e‹l‹wu piu ullu a! suo persono stabilimento: la Serva
»ι (Ιὶ Dio cru sui-presa, υ confusa di lum! qiwsw ullunziuili,
n clu· Essa uon credeva affatu» (Ιί merium-v. »ι Huiusmodi
{aiilon sanitatis recuperatio ει noo Sorvae smir.‹.·‹›uerssu in
praemium sua«- ardentissimae Charilaus ad brou· tompus
sese extendi! eo quia iustissimus Deus maiorem in coelo
men-eodem Eidem ium paraverat, hinc vvsprre Fau-iae vl in
Paruscevc pos! Crucis adorationem , rvrrudrsrvnw pristino
morbo Serva Dei id l‘ruosidi rrnunliuro coactu vsi. Acrilus
Chirurgus sim· {nora binas in tumoribus inrisiones usque
ud ossa pertingentes operatur, Serva Dei immota. (⁸1 serena
fronu- 101 cruciatus μ(ϊ1“(“ι·(·ιιΙ(-. Praedicta testis ibid. have
narrat: « Nol Vnum-di Sumo lilla amisii· alia vass-iimo, od
ι» an’Ad‹›2·azi0ne‚ mu alla sera su d' uupo, rin· ‹liriniarasso
» aliu Suporiuru, che i tumori rhu Essu avova a! 1:110, le
» ragiuuuvano gravi dolori. ΙΙ Chirurgi) imni) due messi
υ lusti formali. e vi scre nel manino segucuw (luo [agli di
» quanm dila di iungitezza, e sino alrosso, alin scra gli su
2, d'uopo di accrescerli ancora. Iu tempo (Ιί coleslc opo-
» razioni doloroso, nou si rimare& nei linc-amomi dell' in-
» forma, cho uua sei-eniti· maggiore. Un giorno nel qualo
» veuiva applicato a questo piugho il svm-0, ο suocu, c lo,
» arque causticho ‚ srcmouc uiquan'o , ma nc ebho lanta
» fflml'usionv, rho no socr una pubblica ripas-azioma 1161ιί-
„ run-gu (lirum cho le piughu cruuobuimc ‚ mu nril’ ottavo
» giorno Ιυ spussamrnlu ‹icli’insorimi sure svanin- ugni spu-
» ιηιιηῑι. Ciueslo annunzio fu (Ιυί piu graii aliu Sci-va di
ι» Dio. luten-nandosi piu (rhu uiui. nella suu intima unione,
,› ‹hiranlc lo spazio di quindici gion-ui in rui Eua visse :m-
» rora, non sembi-ava piu eho dossa appurtonessc aliu terra,
» rispondevu a {ulle (eon unu ‹luirozzu angelii-a mu in po-
» vhe pau-uic, leniendo gli occini ‹iii‘n‹=ssi. ‹- rix-oui xcrso ἰΙ
„ Croceiisso chr avora in suu mano. Domuudaudoie ln Su-
» puriora su Ena uvessr avulu qualche raecomandazionv a
» furio. che rigum-(iusso ii (lgm), l’insrrmu ,ε’ intonen-i ‚ e la
» prr-gb a sai-gli sapere (rho Essa Ιυ portum nei suo ruore
›) in Paradisu dove impetres-ebbo vivumcntr. lu sua perfetta
u semiificazionc. n

236. Porro adiuncta haer. quae pretiosum Sorvae Dei obitum

 

 

