  
  

   
  
 
 
 
 
  
  
  

     
    

  

86

Charitatem. lustitiam, et prudentiam generatim demon-
strant. Ea idcirco tantum producam quae dictus Scrvue
Dei virtutes iu subiecta materia declarant, et evincunt. Et
re sane veru nonne heroicam erga Filium charitatem invicte
demonstrat quod retulit testis Vll disserens de obitu viri
Eiusdem, et dc oonsilio ub Ea inito consequenter ud illum.
llaec namquo aperte narrat quod Serva Dei e vivis vix erepto
viro suo, consilium iniit Religiosa claustra ingrediendi ibique
Deo pri-lecte atque intime ineurviendi. Verum ab executione
dicti consilii se abstinuit donee lilius qui inl'uns udliuc erat
non luisset grandior effeetus ot materna amplius sollicitu-
dine opus non habuisset. En eius verbu: ι La perdita ‹lel
ι suo consorte le riusci sensibilissiuiu, nondimeno vedendosi
ι sbarazzuta dei suoi beni, e prendendo la risoluzione di ri-
· tii-arsi dul mondo, rese gratie. a l)i0‚ non dovendo Ella
ι pensare ad altro elie a Lui e ad educare il suo tigtio pel
ι suo servigim aggiornando a motivo delle eure che Ella gti
ι (lovem, l'eseguimcnto del suo progetto di rendersi 'Rc-
· ligi-isa (1). ι Qua quidem iu re quantum meritum lpsa
sibi compai·averit,vcl ex eo potest facile deprehendi quod linc
potissimum de causa multa, et gravia Eadem perferre de-
buerit incommoda. Quae agendi ratio Servuo Dei etiam
heroicae Eiusdem lustitiae, ac Prudentiae a testibus adcen-
setur. lline nil mirum, quod merito lianc lilii derelictio-
nem post⁴ curas et sollicitudinis vere maternas Eidem im·
pense exhibitas heroicae prorsuS, ac singulari virtuti adscri-
bitur, et a nemine praeterquam ab Adversario nostro eulpae,
ac delectui Ipsi Sei-vae Dei vertitur. Quod autem a nemine
delectui Sorvae Dei liaec lilii derelictio adcenseatur vel ex
eo dignoscitur quod nemo unus ex testibus existat qui ita
sentire videatur, et si Censor noster de mane ad vesperam
mque processus et Summarium pervolvat, nihil inveniet de
simili a testibus laeta in Dei Famulam reprehensione, sed
e eontra perspiciet quod testes ab Ea quemlibet excludunt
delectum saltem eum adven-tentia commissum. Pro omnibus
sit doctissimus Bossuet qui in suis litteris asceticis liaeo iuter
alia scribit: ιι tto letto la vita della llladre dell’lnearnazione
ι con le addizioni sci-itte dal suo [iglimtutto iu tem-2· ὲ am-
» mirabile (2). ι Porro si quidquid ex dieto erleberrimo
scriptore, in vita continetur Son-oris Mariae ab lucarnatione,

(1) Summ. pay. 10 S 35.
(2) Summ. paq. 458 S 39.

 

