niz noxis sui‘ssnmwmmnus irre. 435

tr, it nulia voro, otono du questo gran tutto poi· formare
i'oggetto detto sue miseriem-«tio. Mn piu otta si inmitium, ο
piii vedevnsi innuiznta. ι Ah! etii ‹lir potrebbe, cosi Ettn
esctama , con (μιιιΙο umore Dio trutta i’unima quain e emata
tisun immugine‚ aliorqnnndo gli piaco di etevat-tn ui suoi di·
vini umpiiissi! ι ΙΙ pensiero (Ι(·Ι proprio nulia innanzi nl 'l‘utto
pit: non usci ‹tatta- sua intuito... Dopo di un ιειΙ mn«) ‚ rho
(Ιιινὸ to spaziu di una (ιη-η’ orn, nitu resti) siccome un vaso,
ἰΙ quim: riinnno tutto bugnano (ΙιιΙ prozioso liquore , etio hu
conionum: etta potu diro compieta, mn utt' uscire dat Coro
mostruvusi come una persona inrbbriutu, non compi-cudendo
μίιί ie cose, le quali si prosi-utamini) ui suoi sensi... L’uss'etm
(Ιί coti-sta grazia si tn unzi braim· maggioro di soss‘rirc , cd
un novetto uss'etto por tutte te pratichu delia tte-liginum...
Atcuni giorni dopo (Ιί avere rici-vnto quit-stu grando grazia,
Etta vesti t'abito Religioso assumendo ἱΙ nonne (Ιί Man-ia ‹tet-
ln tuem-maiorne. Ιιι tempo detta cerimonia, appui-ve in tutto
il suo eston-iore qualche cosa (Ιί eclesie, «tu cui gti astanti
vennero estremamentc eotpiti. Α tn! vpoca fu, «tw, si inco-
mincib a manifestare nella medi-sima una mvi-uvigiiosu intei-
ligenzn (ΙοΙΙο Sunio Scritture... «tono, che fu in Lei permu-
nonto in tutto ii ecem-so delia sua vitu...

Interroyuta an dono inlelle‘yontiae S. Scripturarnm ditata
Serra Dei licerit, respondit. l'roc. (ι sol. 91 ad sol. 92 t.-
La Sei-va di Dio non penctrava solamente it senso naseosto
dotto Scritture. ma senza ven-stow, υ senza interprete, Ettu
intundcva cit», che cantavit, 0 ‘vocitava in lutino, quantunque
ia medesima non si fosse data giammni atto studio (Ιί cote-
sta lingua. Nett’ unitim, c no! nuovo Testamento, titia ritro-
vava ogni sorta di alimento per t'anima. Elia conosceva ἱΙ
gran bene, cho ne ridondu co! nudrirscnc, e vcdcva ancora
quanti errori si van commonendo du persone eziandio molto
spirituali per non autenm-si ai consigti che si contrngono in
esse. Cotcsti iunii le addivenivano piu sensibili in tempo delia

Quo ptus S. 1).
int donis cumuta-
ιη so humiliat ου
magia exaltatur.

⁰7.
Qualiter S. l).
compluta huiusmo-
di visione remun-
sit.

08,
stup-nutum in·
tolligontiao S. Lit-
terarum donum ux
co tompore S. Ι).
accepit.

00.

Nodum sensum
illarum, sed et. lit-
teram noscebatu-
cet latinaelingnae
imperim.

190.

Praecipue dum o-
rabat S. 1). lion

ornzionm nel quad tempo la (eognizionc, che essa aveva in- d0¹¹⁰ inclaruit.

torno ai Mistea-i delia fede, ritcnea dett’ evidcnza... Det resto
celesti lumi cinci-guvano ne! suo spirito in ogni occasione.
1 passi detta Sacra Sei-ittura te venivnno a tal proposito, che
sembi-ava cho, Ιο spirito istesso che li deuii), ii profui-isse per
la sua bocca... Etta vedeva nei Sulmi ta grandezza det suo
Sposo, i suoi giudizi, Ιο sur giustizin, it suo amoro, te sun
bellczze, te sue liberalita'i, le sue magnificenze... ln tempo
‹tett’ Usficio Divino ii suo spirito si trovavu rapito (eon tanta

 

101.

Iu S. Litteris
quus S. D. oppor-
tune proferebat
magnalia Dei ‹le-
tegebat.

 

