 

    

   

82

beneficium et donum eximium satis superque adprobare vi-
detur agendi rationem Sorvae, Dei huiusmodi negotiis vacantis
ac per consequens refellere valet ineluctabili argumento dil‘li-
cultatem Adversarii praestantissimi improbantis Servum Dei
quasi negotia eiusmodi gessisset quae suae aetati, ae sexui
minus essent consentanca. Noc mirum cuique videri potest
quod Deus ipse singulari illo intimae unionis privilegio servam
suam ita ditaverit ut licet in medio tot vicissitudinum ct in
tot diversarum occupationum strepitu diu noctuque Eadem
versata sit attamen solitudinis utilitatem, et commodum ac si
in eremo degeret, fuerit assecuta, boc inquam mirum nemi-
ni videri debet quandoquidem non insolens boc est, imo fre-
quenter hoc Deus largitur iis omnibus qui pro suo amore,
et pro aliorum salute, atque utilitate libenter se, suaque
omnia Eidem ol'l'erunt et. voluti holocaustum sacrificant. Sic
universalis Ecclesiae doctor et Gentium Apostolus licet in soli-
citudine omnium Ecclesiarum indesinenter distentus, attamen
de scipso loquens et de intima sua cum Deo unione dicere so-
litus crat Conversatio nostra in coelis est. Sic S. Philippus
Nerius qui ut quisque noscit in media hac. urbe vitam tra-
ducens totus erat in curanda animarum salute, attamen ita
Deo Spiritus Eius intime adhaerebat ut in exstasim quam
saepissime raperetur praesertim cum ad Altare incruentum sa-
criticium ol‘l'erret. Sic ut. alios plures omittam Serapliina Car-
meli Sancta Teresia, licet variis ubique distincta curis, et occu-
pationibus praecipue in regendis sacris virginibus, quin et in
viris sui Ordinis recte instituendis boc non obstante, in coelo
magis quam in terris vitam transigere videbatur. lta pariter
Serva Dei Soror illaria ab lncarnatione quae merito a sum·
mis pietate doctrina et dignitate viris altera Americae Sep-
t-emptrionalis Teresia nuncupata est in medio sacculi stre-
pitu, et terrenarum occupationum, idcirco quod iis unice va·
caverit pro Dei gloria, et proximi amore, binc quin Eam a
solitudine abstraheret, et ab intima cum Deo unione diverte-
ret, arctiori potius vinculo Eidem adstrinxit. Neque obstat
aetas Servae Dei, et Eius sexus, primo quia occupationes iam
dictae nullum per se periculum amittendae honestatis prae se
ferre possent, aliter foeminae nunquam vacare suis negotiis
possent, quod ridiculum esset affirmare, neque regerat Cen-
sor egregius quod illius conditionis homines, nempe rheda·
riis et muliones baud bene morati ut plurimum inveniuntur
quandoquidem si boc accidit, quod honestati mulierum qnan-
doque insidientur hoc lit cum otio torpescunt, vino namque

 

