53
que ium extitisse popularem, seu ad communem populo—
rum notitiam tum nomen tum heroicus Seu-vae Dei virtutes
pervenisse.

82. Hine ni! mirum quod idem testis ita responderit
interrogatus de actuali sanctitatis Sei-vae Dei Fuxua.«La Fama
ι attuale di Santitin detta Serva di Dio mi sembra giunta a tul
n punto che tutti i euori in ogni parte desiderium, ed attenda-
ι no ia conferma <totta Sunta Chiesu. ΙΙ suo nome non solo e
ι eonoseiuto , come giu in altri tempi n‹·tt’ antica, e netta
»nuova Francia, mir, invocato eon umore e {idueiu nel-
» t’Amffl-ica det Nord e nette isole, nett' American dot sud,
ι nelle diverse. contrade dell’Europa, e sino neii'Oceania come
n Ιο provano ie 1102-:tre relazioni. n Denique eudem testis
rogata an etiam nune Serva Dei potiatur Fama perfectae
Religiosae quae virtutes omnes heroico in gradu exercuerit
respondit ut sequitur: ι Seeondo quanto ho letto, ed inteso
υ la Madre dett' tncarnazhm e stata seinpre eonoseiutu e con-
· sidet-ata come un perfetto modello delle piu eminenti virtil
ι» come religiosa, e di zeto Apostolico come ()1·sotina.tto spesso
ι» inteso discutere, se Essa abbia di presel-enzu meglio eser-
· citata una virtu particolure‚ ma era necessario convenire
» che tutte le virtu sono state du Essa pratirute in grado
ι eroice. ι, Quid quod haee eadem testis interrogata quoad
originem suae cognitionis dietae Famae Sanctitatis, et a qui-
bus personis traditionem quae de ttta erat accepisset ita re-
spondit: « Non ricordo precisamente 1’ epoea nella quale ho
n eomineiato ad aver cognizioue della Serva (Ιί Dio, cio che
ι ni' induce a eredere che io ne abbia inteso pariare tin dal-
» t'int'anzu nella casa paterna.

83. ι Tuttoeio che io ho veduto, ed iuteso dopo it mio
ι ingresso in questa Casa eru di tui nutura da ispirarmi la
»a piu grande venei-azione per la Serva di Dio. 110 cono-
» seiuto tre Suore unziane il cui ingresso a! Noviziuto ri-
» inontava ail'uitirno secolo, ed atu-e dieci che vi erano
» enti-ate nei primi unni del secolo presente ‚ due di que-
» ste ultime sono ancora viventi. Queste ho inteso pariare
» detta nostru Venerabile Maure eon sentimenti delia piu
ι conn'novente venen-azimo, e della piil intiera fiducia netta
υ sua intercessione. n Rursus vero interrogata un eadem tra-
ditio oratis usque ad aevum quo Dei Famula vixit perve-
niat, hanc dedit responsionem: ε Questa tradizione mi sem-
» bra troppo generate, troppo profonda, troppo viva, perche
ι non abbia origine da quel tempo. L'impressione rimasta-

 

