81

ι che intorno a Lei avvcniva.» Et post aliaque intimam Sorvae
Dei unionem cum lpso Deo invicte demonstrant, ita prosequi
ω,- testis;.Sovente eran da Lei passate delle gion-nate intierc
ι in una scuderia la quale set-viva di magazzenm ella dice che
ι la Sua Compagnia ordinaria era di cai-rettieri , di succliini,
ι ed anche di cavalli di cui conveniva che Ella prendesse cura.
ι Talvolta la notte era di gia avanzata, cd Essa era veduta
» presso il prato tuttora occupata nel sare caricare e scaricare
ι delle mcrcanzie.. La serva di Dio occupandosi di tutto cio
ι a motivo di carita, non ne veniva diso-aum negli eecessi della
ι fatica si rivolgeva al suo divino Refugio con sentimento di
ι tiducia, cd esso le rendeva tutte le cose agevoli. ln mezzo
ι a tutti cotesti inibat-azzi sennbrava elie. nessa si trovasse in
ι mezzo ad un descrt‹›‚l'unione che aveva con Dio la rendeva
ι giuliva ed ilare a tal segne elic sarebbcsi creduto elic Elia
ι travagliasse per inclinazionc. La Serva di Dio nelle meino-
» rie clic clla scrisse in appresso dice io veggo clue tutti gli
ι Stati, pruove e travagli‚ e finalmente tutto cii) clue avvenne
u in casa ‹lel mio fratello a mio riguardo‚ era un disposizione
ι per l'ormarmi pcr il Canada. Questo lu il mio Noviziato da
a cui non ostante non sortii perl'ct-ta ma tuttavia per miseri·
ι· cordia di Dio in istato tale da poter sopportare gli iinpacci e
ι le laticlie dcl Cwiadii (l). »ι Profecto si prolixam huiusmodi
narrationem attente perlegisset Adversarius egregius a sua illa
Animadversionc abstinuisset (μιίει, eadem extra omnem con-
troversiam sicuti nobis apprime favorabili ita sibi ipsi qua-
queversus contraria. lloe nomque ex tota illa narratione aper-
te deducitur‚vidclieet Dei Famulam sororem Mariam ab incar-
natione utut, secuta viri sui morte mundo valedicere lin-miter
decrevisset. ct unice Deo inservire attamen charitate quoque
erga proximum fragrantem praecipue vero erga domesticos
iuxta ipsius charitatis ordinem relicta quam elegerat solitu-
dine supradicta tam gravi oneri sese subiecisse quandoquidem
ad hoc ιιῑ sedulo, ct fideliter tot tamque diversis ae difficit-
limis negotiis vacaret nee brevem corpori requiem nocturno
tempore concedere quandoque posset. Quod quidem charita-
tis opus tam arduum quam Deo gratum extiterit vel ex eo
conjicere licet quod in medio tot vicissitudinum, ct munda-
narum rerum occupatione Eius meus a contemplatione Sum-
mi Boni, illius Divinorum ultributorum paulisper diverti pcr-
raro exemplo nunquam potuerit. Quod porro singulare Dei

(l) Summ. paq. 94, 95 gg. 22-33.
· l ’1

 

