 

88

ι al punto di pregare il suo Divino Sposo a moderare le
ι sue grazie, aflinehe Ella potesse obhedire a Colui, il quale
D l'aeeva le di lui veei. La giustizia fu che le l'eee eserei-
ι tare su di se medesima delle spaventevoli auster-ita, onde
. ridurre al nulla tutto οἱὸ , elie poteva essere contrario
. alla inlinita Santita di Dio. Da oio elie precede io eon-
ι cliiudo, elie la giustiziadella Madre dell’ incarnatione fu
υ eroiea. ι

168. Huiusmodi Iustitiam Serva Dei servavit quoque relate ad
parentes quos a primaevo suae vitae eoluit, eisque in omni·
bus obtemperavit. lloe unum liae desuper re sullieiat ad·
notare quod ipsa serva Dei vim maximam sibi faciens, et
sui animi inclinationi nuptias contraxerit idque ne parentum
illas Ei proponentium voluntati obsisteret, Testis! (Summ.
num. ΙΙΙ pag. 8). ι Venendo a sapere (S. D.) la determina-
· zioue latta dai suoi genitori di volerla maritare‚ Ella disse
ι alla sua madre: —lo mi eredo tenuta ad obhedire, ina
ι. se Dio mi eoneede la grazia di darmi un liglio, io pro-
·- metto di dedicarlo al suo servizio, ese in seguito mi rende
ο libera, gli prometto di dedicargli me stessa. ·

169. Sed etiam respectu ad tilium heroice iusta extitit. Serva
Dei. Et. sane quid causae luit eur lpsa vita viro suo l'un-
eto statim mundum non dereliquit, ut religiosum statum
uti in votis iamdiu habuerat, amplecteretur? llaec una pro-
seeto luit ratio, ne desereret lilium qui eum esset adhue
infans materna eura, et sollicitudine Servae Dei quammaxime
indigebat. Unde laudabili liae de causa et apprime iusta
ingressum iu Religionem ‹tisuntitssrestis Vll(Sum¹n.num. nt
pag. 40.) ι La perdita del suo consorte le riusei sensibilis-
· sima, nondimeno vedendosi sbarazzata de' suoi beni, e
ι» prendendo la risoluzione di ritirarsi dal mondo, rese grazie
ι a Dio, non ‹lovendo Essa pensare ad altro, che a Lui, e
ι ad educare il suo figlio pel suo servigio, aggioruando a
a motivo delle eure, elie Eua gli devovit, l'eseguimento del
ι suo progetto di rendersi Religiosa. ι Et lieet nd iteran-
das nuptias Eadem Serva Dei excitaretur sub pretextu
utilitatis propriae, et lilii, attamen lpsa verum eiusdem
prolis commodum et bonum curavit illum divinae l’ro-
videntiae commendans uti ex Eius verbis eruitur (Summ.
ibid. pag. ll.) · A qualunque istanza le venisse l'atta, Essa
ι senipre rispondeva, che non avrebbe giammai annuite a
ι» novelli sponsali ,. elie Dio si prenderebbe eura del suo
»ι liguo, poiche tissa glie lo aveva consagrato, elie iu quanto

 

 

474

 

