72

cassum iu vitia vertantur. Est euim Prudentia ex doctrina
D. Thoante 2. 32. quaest. uu. urt. 2. ud 1. Cuiupiertisa
virtutum oninium, et Monalos vin-tutes dirigit iu eognoscen—
‹tis ii* quae sunt ud tinem. Quam porro doctrinam ctarim
explanat S. Ductor ibid. nrt. 3. ad 5. his verbis - Quare eum
tinis- euiusque virtutis moratis, sit attingere medium, illudque
determinare iuxta rectam rationem, iiiuc tinem, et media ud
iilum necessaria prudentia proponit. - Ex quo sequitur ut
Prudentia ita sapienter ‹letiniatur ιώ Eodem Angeiico Docto·
re 2. 2. «μωυει. 41. art. t. — Ιίει virtus quae recto, et vero
{ine proposito, vias deinde, et rationes uptus applicat ad eum
eoumquendum. -Qua posita detinitioue , uti cuique datur
intcttigi, hoe profecto consequitur, quod sicuti ex una parte
quisquis uti tinem ultimum et noum, et aeternam beatitu-
dinem sibi ›roponit, utque insuper mediis ud ittam asse-
quendum idoneis utitur, hie ¹sauu- Prudens habendus et re-
tinendus est quia verum ae rertum [inem sibi proponit, ita
ex altera quisvis nce Deum et felieitatem aeternam uti tinem
uttimum sibi proponit aut ..n-«tiis ad illum obtinendam ido-
neis non utitur, imprudens merito dicendus est uti iegitur
iu Deuteronomio 52 - Gens absque consilio ae prudentia ‚
utinam saperent, ac intelligerent, et novissima providerent.
Fateor equidem et h v prudentes posse appellari quemad-
modum feeit vul ipse Christus eum de his loquens dixit -
Filii huius saecuii prudentiores* Fitiis tucis in generatione
sua sunt. - Verum huiusmodi Prudentia qua mundani poi-
ient Prudentia Carnis est, nnn Spiritus veluti scite, et op·
portuue animadvertit S. Augustinus tib. 83 «maest. (36.-
Eadem anima cum inferiora appetit, prudentiam Carnis ha·
bere dieitur, eum superiora, prudentiam spiritus. -

tto. ttisce praehabitis niodo eet investigandum au in Serva Dei
extiterit, et iu quo gradu huiusmodi Prudentia , itta vide·
licet virtus «piam perpauci quidem possident, quain immo
nec ubi sit fere nemo didicit5 quis enim invenit toeum
Eius, aut quis intravit in thesauros tttius? td quod indu-
bitanter de Serva Dei Sui-ore, Maria ab incarnatione ussir-
inari non potest, quandoquidem Eamdem vei a primis vitae
suae annis feliciter adinvenit, et in Eius thesauros ex eo
tempore iam ingressa, et sibi, et aliis heroice,et numquam
=uterrupto Eiusdem exercitio quum maxime profuit.

ἡ.. Cum enim homo ex Divim ordinatione non sotus ‚ sera-
rum more, sed in socie-tate eum aliis vivat, eteonununicet
,pon-tet, hinc est quod dupiiei sub respectu huiusmodi virtus

   
   

