Μ

eius verbis constat eamdem quoqne in Gallia, Hibernia, et in
aliis Amerieae plagis vigere. Ergo perspicuum est ex his quod
non ex una vitae lectione Servat· Dei, sed etiam ex tradi-
tione seniorum huiusmodi Sanctitntis opinio in mente testis
concepta est.

68. Sed dato etiam et non concesso quod ex una bio-
graphiae Sorvae Dei lectione talis Sanctitatis opinio in dictis
testibus orta sit, quid inde posset pro re sua conticere Ad-
versarius praestantissimus? numquid quod Fama non ex-
titerit , ct etiamnum non existat? Minime gentium iactum
namque quod existit, nulla contraria ratione potest everti,
ac destrui iuxta notissimum illud contra sactum non valet ra·
tio. Ergo si validis rationibus demonstrari possit, Famam
huiusmodi nedum extitisse, sed et nunc in vigore. esse cc-
dat Adversarius praestantissimus necesse est. iam vero licet
plura all'erre possem argumenta constantem, universalem hu-
iusmodi Famam demonstrantia,quia his redundat summan-iun:
tinum tantummodo proferam quod totum est in Summario
Addit-ionali quod continet innumeras litteras Postumum-ias in-
signium, ae spectabilium cuiusque ordinis, sexus, conditionis
personarum studio inflammatum enixis precibus a Sede Apo-
stoliea introductionem Causae, et Beatilicationem Sei-vae Dei
Sororis Mariae ab incarnatione efflagitantium quae ad id [inice
sunt permotae quod firmum in mente retineant Eamdem Ser-
vam Dei heroicis virtutibus decoratam abunde fuisse, et superni
charismatibus. a Deo copiose ditatam, ac plurimum, inpraesen-
tiarum apud Deum valere quod manifestum lit continuata
miraculorum serie quae Deus illius precibus quotidie, et ubi-
que operatur. Atque hic advertat Censor noster quod litterae
Postulatoriae quae in Summario Additionali prostant nee
tertia pars sunt respectu ad alias omnes quae iam expedi-
tae ad S. R. Congregationem fuerunt antequam illae typis
imprimerentur, et. ad eas quae post dictam impressionem
quotidie l'ere ad nos deseruntur. Unde absque exaggeratione
affirmari posse arbitror, quod vix alius Dei Servus extitit
Cuius Beatiiicat-io tot,tamque illustrium hominum votis et pre-
cibus suerit expetita. imo ea est in praesentiarum , Cana—
densis populi voluntas, hoc propositum, ut ad primum nun-
tium signaturae de Commissione introductionis Causae Sorvae
Dei Sororis Mariae ab incarnatione, in signum maximae lae-
titiae in tota regione festum solemne universaliter luminari-
bus celebretur.

69. Uno verbo ea est opinio universalis de heroicis Dei

6

 

