 

9

a fundamentis evertere, sive totali Monasterii per ignem de·
structione, sive barbarorum excursionibus, sive defectu re·
rum quae ad vitam sunt necessariae, sive denique illarum
obitu sodalium quae sibi maximo fuerant adiumento ιιι opere
Missionum, et Monasterii regimine, attamen Serva Dei ve-
luti annosa quercus quae altissimis delixa radicibus nulla
unquam vi labefactari potest, immota [ιιιιιιιιη5ἰι nacho-am
tenens spei quae non confundit, et Divinae adhaerens Pro-
videntiae quaein praemium tantae virtutis plenissimam Ei
contra omnia diaboli molimina dedit victoriam (Sum. ibid.
pag. 49-60).

012. Nee silentio, arbitror praetereundum quod Serva Dei a San-

⁸⁴..Dmm-r—u

eto Spiritu edocta, et plurimis ditata supernis 'visionibus
plura scriptis edidit quae coelestem spirant sapientiam,
quaeque auc oritate praestantium virorum eiusmodi sunt me-
riti, et excellentiae ut inter praecipuos spiritatis vitae ma·
gistros ipsam iure optimo ponant.

43. Huiusmodi porro eoelestia dom ι, et chrismata praesertim qnia

net ἰ’ ““’

cum heroicis illius virt cibus consociat-a tantam tamque fir-
mam et υιιίνιι5ιιΙοιη Sanctitatis samam Seu-vae Dei pepere-
runt, ιιι non modo minuta plebs, aut, indoctum ae semper
mutabile vul-rus lpsam ut Sanctam conelainaverint, verum
etiam homines cuiusque aetatis stxus ιιι conditionis etiam
spectatissimae idem sensisse et dietis et saetis vel ab aevo
Eiusdem d( monsti- aven-int.

44. lta aque coelo iam ιιι-ιι ura septuagenario maior post iteratam di-

rissimam infirmitatem quam patientia vere singulari et mira-
bili toler wit, Ecclesia* ae Saci- amentis summa deuy »tione susceptis
et Eucharistieo pane saepius resecta (quod lpsa concupiscenti
animo optaverat, et votis omnibus exquisiverat) pretiosam
in conspectu Domini mortem oppetiit, quam eommunis so·
dulium, et. Canadensis populi luctus excepit. iusta funebria
tum in Ecchsia sui ltlonasterii, tum in aliis Quebrci et re·
gionis Can: ιιΙι· -ιι5ἰ5 Ecclesiis sunt celtbr· ιιιιι 5υΙιιιιιιί pompa ιιιιι·
ximo populi eom-u: ·su in quibus ele· antissiinuin lunebre (lu-
«riam ιι doctissimo et religiosissimo vim suit communi plausu
recitatum.

. Nec imminuta tractu temporis, aut incerta evasitdicta San-
ctitatis Fama, quin potius a itinere vires acquisivit maiores
ita ut licet (luo iam ut amplius defluxerint saecula abillo,
ιιι· quod pluris est tot tantisque gravissimis rerum et tempo·
rum vicissitudinibus interiectis, Ea tamen ininime clanguit,
sed contra huiusmodi vigorem rt extensionem assecuta est,

2

 

