   
   
    
   
  
     
     
   
    
  
    
  
  
 
 
 
 
   
    
 
  
   
 
 
   
 

  

34.
Exordium [ιο-
streniae iusti-inita-
(ιε S. Ι). desc-ribi-
tur.

37».
(lum insomnio (ιί-
fusio bil'w pm· to-
tum eorpus.

iiis accesserant,
auo in laioru tn-
morea.

37.

Febris vehomen-
tia ad exitum vi-
tua S. Ι). ἀυιΙιιου-
rc videtur.

38.
Anium.- S. Ι).
poenae graviores
Ετιιιι simillimam
snt» Dilecto rautno-

baa t.
39.

S. ῐ). parata wi ·

ιιι( „sunia sero-1 a
ad finem mundi.

40.

S. Ι). ιιι sna in-
firmitate tornati
spectaculum saeta
eunetis.

[a ore ιιι omilin
iu tota sno habitu
S. 1). suavitatem
spirabat livet es-
wt, Christo conii-
ιιι cruci.

42.

Quinto infirmi-
tatis die S. D. διι-
oramentis rite
munita (ι Praesi-
ι (ι, ὰΙοόοι-ιιωνομιι
sodalibus veniam
petiit.

⁴3.
. occasioneingres-
su< in sunm cubi·-
eatam «amanam

   

'150 sumu. Nun. xlx.

bandonata, tu vedi, che io ne ho preso cara, e che Ena mi
glutinata-rii eternamento.»

X. 'restis nevfida Sor. a S. Maria Magistra Alumnarum
in monasterio Ursuiinarum Quebeci, Professa ab annis 47.

Inlerroqata qucw scierit postrema Sorvae Dei infirmita-‘1 ''e-⁶
spondit. Proc. supp. sol. 468 C. ad sol. 171. - Nona nolte del
quindici al sedici di Gennaro deli'anno unittcseicento settan-
taduc ia Serva di Dio fu presa da un rigon-go a! cerveilo che
si distcso ai petto, e poco manco, eho Ι(( soss‘ocasse. Questo
attacco su soguito da un vomito stram-(linario, ἰΙ quale dui-‹⁴›
per lo spazio di ventiquattro ore. A dolori (Ιί corpo conti-
nui accompagnati ‹ia insonnia si uni uno spandimento di nite
che miso in ardore tutto ἰΙ suo corpo e roseio pesante in tal
gnisa, cho apponat tri· persone robusto. la pot-avano muovere.
Le vonnero inoitro a! tianco due tumori, che si giudict') os-
svro sodimenii (Ιί bitu depositam. La sebbi-o addivonno tai-
nwntc intonsa, eho non vrnivano (late atl’ informa che al-
cnno oro... La Serva (Ιί Dio soil'riva ancor pin ncll’ aniimu
sun (Ιί quoi che som-isse noi sno corpo por un abbandano il
qualo gli dava un ultimo tratto di rassomigiianza (·()Ι suo (Ιὶ-
vino SpOSO... La parte superiore dett' anima sna godeva di
vedere la natura interamenta abbastuta, e erocilissa con Gesii
Cristo, ed essa cra pronta a som-irc in ta! gnisa tino ai giorno
dol giudizio‚ so talc fosse stata ta volunta (Ιί nio... Qnindi
inchiodata ne! suo letto, ta Madre (ioli'lncarnaziono otl'riva
(Ιί se uno spettacolo, che raptvs. Quantita (Ιί persono, a cui
non si putea dare un ritiuto (Ιί redorta, rinianevano immo-
1ιίΙί por la inei-aviglia‚ e non si potovano 1)ii'i‹iistaccai·e dat
rimirarla. Nolle suo parole, nol sno sgnardo, in tutto il suo
contogno si manifestavit nna dotcezza od una serenita, ¹0
quati eagionavano domnione, o meravigtia. Etta non aveva
ata-0 sul suo labbro rho questo parole, lo qnaii erano (ΙειΙΙιι
medcsima ripetuto con nna sama gioia: ι Christo confixa sum
Cruci...»Ai quinto giorno ie vonnoro amministrati gli (ιΙΙίιιιί
Sagrainonti... Etta conservo tutta ia sna prosenza (Ιί spirito
doinandando perdono a Mr dc Bon-niem suo superiore ‚ at
Padro 'attenuant suo (lirot1‹n·‹=‚ c por mezzo (Ιί ossi a Mon-
signor dc Laval. ii qualo ailon-a trovavasi in Francia3 rin-
grazit') lo sue Sum-c osprimendo aiio modi-sime mine senso
por i disagi cho aii Esse vag-rionava. anssche toinpo dopo,
ia figtia (Ιί (ιιι capitano Algonqnin essendo cntrata in §lona-
stero, Elia desides-‹⁸› (Ιί voda-vla, o prosu da cio uacatione di
diro alic suo tigno ‹ient› cose ammirabili intorno atta toro

  

  

