ι

'ra
a·
it
{i
a.
,.
i ἰ

5

gratius co quia huiusmodi Divina dispositione soeculi laquei-1
luerut exsoluta. Quod si Religiosum habitum statim u viri
sunere lps uli in votis iamdiu bubum-ul, non sumpsit, ne-
cessioni id udeeusenduun, el non delet-lui voluntatis, mu-
tris uanique oilieium rigorose ul» Eu exigebat ul curum uge-
ret de lilio quem genitor inluuiem reliquerat. lmmo el np-
prime noscens quod si quis suorum et maxime domestico-
rum eurum non habet, lidum negavit, οι est inlideli ‹lole-
rior, nee sunm socrum eum qua coniugii tempore colu-bi-
taven-at, quoad vixit, voluit derelinquere. Firma interimet
constans ila in suo proposito Religiosus vestes induendi per-
mansii, ut licet ob egregias suus doles a mullis eum Eu
coniugium luisset avide concupitum, et uperle propositum,
ipsa tamen secundas nuptias usquequaque reiecerit. Nee ΙΙ-
lum a suo proposito dimoveri vuluit adiunctum illud gravis-
simum totalis bonorum fortunae desectus, quandoquidem
maximam semper in Divina Providentia fiduciam enutriens,
ab Eu omniu, nihil ab hominibus se accepturum sperabat.
Quin et lpse Deus in premium liuius‘nodi Sorvae Suae lidu-
ciae, mirabili quadam visione Eum .n suo saneto proposito
solidius firmavit. ln qua quidem levissimos suae coscicntiue
delectus quos generali exomologesi abstergit‚· detegens ex
tune statuit in eorde suo nuntium mundanis cruris universis
dare, ae nulla inum-posita mora, dimissis servis in pater-
num domum se recipit. lbi perpetuo mansit. in solitudine
a qua nonnisi ut pietalis, et chan-itatis operibus vacaret un-
quam egressa est. Actuosam vero vitam mire eum contem-
plativa coniungens dum orationi iugiter diu, noctuque vacui,
eliam sui vicu-ix vilissima quaeque infirmis in quibus Clu-isti
personam agnoseit, exhibet ministeria. Uno verbo Serva
Dei toto tempore quo vidua remansit in saeculo, virlutes
illas omnes quas in viduis Apostolus exigit, heroice exer-
cuit. Qua de eausa arelius et intimius Ipsa cum Deo con-
iungitur a cuius intima unione frustra diabolus eam studuit
separare suadens propinquis Sorvae Dei, ut secundas Eidem
proponant nuptias quas lamen Ipsa post aliquantulam haesi-
tutionem quam cito amare deplorat, omnino reiecit, lmmo
ad omnem hac in re· spem suis adimendam, Moderatoris
sune conscientiae consensu perpetuum castilatis votum in-
cunctanter emiuit. Post quae plurimum in virtutibus pro-
fecit Serva Dei humilitatem servans qua praedita vel ipsis
famulis vilia quaeque exhibere munia non dedignatur, patien-
tiam custodiens mulla et gravia in domo Son-oris impertur-

 

