’ ὲ

ἤι’

33 33ῑῇ

deri possit huiusmodi redundantiam dispositam fuisse ad in· = F·-
culpabilem Processus tarditatem compensandam. Verum cum 33
Censore nost-ro solertissimo ex probationibus gradum lacla- ,ἐξ
mus ad 2212·

CAPUT SECUNDUM
De Fama Sanctitate& ‚2²32

50. Post impugnatam, licet incassum, processuum Ordina- . F
riorum Quebecensium validitatem, conatur Adversarius prae· 3
stantissimus Eorumdem relevantiam impetere. Et quoniam
Idem in sua sagacitate cognoscit difficile hoc esse opus, et
maxime arduum, hine totas ingenii sui vires exerit, et ¹*
omni studio pertentat vel a fundamentis dictae Sanctitatis .
Famam relate ad Famulam Dei Sororem Mariam ab Incar- = §.3³¹1
natione penitus evertere.Verum et lioc irrito prorsus conatu.

Tanta siquidem luce integra Dei Famulae vita conspersa est, ἦ
ut illius radii ex Ameriea septentrionali ad Europam usque «a
pertingerint, et Galliam, ltaliam, Angiiam,Germaniam, alias· s
que provincias, et diversa regna pervaserint. llinc pace Eius· g
dem Censoris dicam, quod si sanctitatis Fama in praesenti
Causa plene, et concludenter non probatur, puto equidem
quod in nulla alia poterit unquam luculentius et firmius F
probari, atque idcirco Adversarius noster hac in re, oleum F
et opus perdidisse videtur. Sed audiamus quid eontra dictam F
Sanctitatis Famam opponat.

5¹1. Et primo auctoritate S. pontilicis Benedicti XlV Animad. F
affirmat, quod onus est Postulatorum hae etiam in iudicii g 8.
Sede Sanctitatis Famam plene3 et concludenter probare. Qua
praemissa auctoritate demonstrare contendit nullam ex trihus
lnquisitionibus Quebeeensibus dictam Sanctitatis Famam plene,
et concludenter probare.Quod ita per partes nititur ostendere.

52. Et ante alios primum Processum ad trutinam expen-
dens ita argumentatur. At enim primus processus ab ipsis
actoribus delicere deprehensus est - in leis praesertim quae
respiciunt saritam - (Proc. ll fol. 4). Unicuique scilicet testium
sua veluti recitanda pars attributa suerat3 scilicet unus vel
alter de quibusdam quae circumferebantur miraculis, gene-
ratim disseruit, nonnulli de paritione decretis sa. me. Urba-
ni Papae VllI , duo tresve perfunctorie de Sanctitatis opi-
nione quidpiam testati. Atque adeo sancte hanc distinctio- ³2
nem servarunt, ut quisque testium religioni sibi duxerit, ne
in alteram veluti provinciam sese inferret.

 

5 1²

