53

ι era stato amato veracemente.» Admiratione (pioque di—
gnum supra modum videri debet ‚ quod Serva Dei in hu-
iusmodi oratione praecipue mentali sese indesinenter exer-
cuerit etiam in medio tot terrenarum occupationum quae
profecte cuiusque mentem graviter a contemplatione abstra-
xissent. Testis X (Summ. num. xvn pag. 132.) « Per mol--
n teplici che sessero le sue estet-ne occupazimi, queste non
o la potevano distrarre. Furono· da Essa sperinwntati ·tutti
» i trasporti , e tntti i martirii dell'amor divino il piu vee-
n mente. Eran questi dei rinnevanienti di unione quali
» sempre piu frequenti addivenivano. titt-a moi-iva perche
υ non moi-iva. Etta esc-laniata, ο mio dolce amore! il mio
ι» cuore e nudo alla vostra proseuta presso all'Altare del
n vostro Cuor sacrosante. O Altare sacrosante, sia fatto 5ιι
n di voi un eotal sacrificio! Ο Fornace adorabile l'ate ar-
» dere colei che vivere non vuele che delle vostre flamme.»

98. llaec uti quisque videt continuum, ae vehemens orationis,
et contemplationis exercitium in Serva Dei manifeste, et
invicte demonstrant. noc autem admisso qnid quaeso atiud
inferri ex hoc potest, nisi hoc quod in dieta Serva Dei
nedum heroica Fides , et Spes extitit, sed etiam perfecta
Charitas erga Deum? Et re ipsa vera, uti opportune notat
Card. De Lauraea in 3 sentent. disp. 32 de virtut. heroi-
cis art. 11 num. 295 - Heroiens est amor quando fervida
charita-s incessanter quaerit Deum in omni tempore de no—
ete, de die, in omni loco-Cum quo concordat amussim
Mattheue. in praet. Theol. 2 cap. 23 3 de signis heroicae
eharitatis in Deum num. 22. - Septimum signum, lpse ait,
ex assiduo, et ferventi orationis tum vocatis, tuin mentalis
studio inducitur. Etenim oratio ex Damascene est ascensus
mentis in Deum quatenus orans in Deum tendit per cogni-
tionem, et amorem. Qui Deum heroice diligit, de Eo, Eius-
que perfectionibus continuo loqui delectatur, quia iuxta vul-
«ratam Regulam. - Anima mauis est. uhi amat, quam ubi
animat. - E« hoc iure optimo citati auctores docum-‚uni
quandoquidem ex doctrina §agelici Ι). 211uae.st 83 ait. ’1)
in e·.oip -Procedit oratio a charitate. -Et ex sententia S. 130-
naventurae. -0mnis tructus, et linis οι· ationis st Deo adhae-
rere, unum cum Eo Spiritum fieri-Atque idcireo de dicto
orationis studio Servae Dei Sororis Mariae ab hicat-natione
affirmari iure potest eum S. {eamne Chrysostomo Cap. 11110-
mil. in Actus ⁴apostolor. Ipsum Magni amoris magnum indi-
cium luisse.

 

 

