  
 
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
  
    
   
  
 
 
 
 
  

   

424

ι aveva satta (101 500 cuore con quello (101 Divin Salvator03
n la paragonavano ad una Santa Ludvige net suo stato di
ι vittima. e di sotterenza, ad una Santa Geltrude nei suoi
famigliari colloquii 001 500 sposo divino, ad una San-
ta Teresa nel 500 spirito di vocazione eminente, e so-
prannaturate , dimodoche sembrava che Dio avesse
riunito 001Ιο sua Serva tut-to cio di cui 1⁴]in aveva savo-
» rito lc 500 piu care Spose.» Uno verbo cx auctoritate
viri religiosi sanctitate, et discretione spiritus celeberrimi
constat dictam Sei-vam Dei Sanctitate sua aestimationem
imo venerationem totius Galliae sibi concitiasse. lta enim
prosequitur dieta Testis: ι 11 Reverendo Padre Girotamo
ι Lattemant delta Compagnia di Gesu, dirigendo un rim-
» provere ad una Suora la quale aveva mancato di ri-
» spetto verso la Serva (11 Dio 10 disse: — Oh! questa e bella
» 01ιο una novizia Conversa si opponga ad una Madre
» dell’lnearnazione 10 quate riscuote ta venei-azione, e la
ιι stima di tutta la Francia. ι Atia muita possent. in medium
proferri universalem sanctitatis Famam Servae Dei invicte
demonstrantia, sed brevitatis amore ea omitto cum ailata
satis superque itta demonstrent, hinc nonnulla (10 duratione
eiusdem Famae producam. Neque enim decedente Eadem
ex Gallia, decessit praedicta Fama, sed econtra perseve-
ravit, imo maiores, ct alt-iores egit ipsa radices in posterum
numquam evellendas. td constat ex teste Vl quae haec ad
rem narrat (Summ. num. XVI! pag. 443.) ι La virtu detta
υ Serva di Dio rendendola sempre maggiormente notabile
1» neila sua Comunita venne cletta in considerazione del
» suo merito, e detta sua esperienza per prima superiora
ι (101Ιο Μ1551000 che si proponeva di stabilire netl' anno
initteseicontoti-entanove, nelta nuova Francia. La Serva
di Dio continuo a godere in Francia di un gran cre-
dito presso 10 persone influenti3 010 51 compi-ende dal
successo che Etta ot-tenne 00110 500 lettere che Etta scri-
veva quasi a centinaia ogni anno. Parimente i soccorsi
che Etta ricevette dana Francia nello spazio (10111 primi
dieci anni t'urono prodigiosi, e forse ancora piu conside-
revoli dopo t'incendio allon-che su vista ricostruire 11 Mona-
storo, nudrire e vestire i poveri t'anciulli, ed ogni giorno
ι venire in soccorso degli adulti selvaggi che Essa istruiva.»
Quod autem Fama isthaec Sanctitatis relate ad Sei-vam
Dei ubique sive in Gattia, sive in regione Canadensi‚ et
ad obitum usque Eiusdem perduraverit et viguerit constat
apertissime ex iis quae memorata Testis (Summ.ibid.)enar-

ὓ U Β b

ηΥκ

U ὅ U b υ U U Ε

 

 

  

