 

Animad.
33 15. 16.

    

   

84

Veritatis oraculo insignis eharitatis iudicium est mani·
festissimum.

107. Nec satis est Censori nostro praestanti-simo culpae
vertere Seuvue Dei sorori Marino ab Ιηινιιιιιιιιίοιιιι quod ne-
gotiis vacaverit soceri sui, lieet hoc.- ιιιὶιίι {psa praestiterit chn-
ritutis motivo, verum enimn aerius reprehendit Eiusdem agendi
rationem erga unicum filium quem infante-m paler roli-
quet-al. Ua namquo ιιιιίιιιιιιΙνιιι-ιίι, hanc deinde vitam per-
tunsa, ingredi claustra constituit. ΑιΙιιΙιινοιιιιι ium Eius filius,
malornm-um cumn-um tunc maxime indigus, ipsu tumen eum
derelinquens, Ummium-um Instilnlum ammon-titum quamvis
id eonsilium ιι pluribus improbaretur (Vita pag. 168, 172,
175. 185, e 186.).Νιιι]ιιιι iniustas fuisse censuras probavit
eventus. lpsn enim Dei Famnfla non sine lucrymis mii sui,
ac nuptis perversionem deinceps ingemuit. ι vadendo Essa
ι che ιιιῐιΙιιιιΙιιι· μνιιιιΙιιν ano Ιιι larga via de! secolo ι (Summ.
patr. ιι1. 3. 52). S‹=d hisce minime «ruditu numquam facti
sui poenituit, quin imo Quebcci ἰιιιιι common-ans, ac {ilio
suam biographiam mituffns ιιιι quibus 5ιι compleri putabat
charismata, huie derelictioni naban-bat. ld quod Adversarius
noster confirmare conatur verbis ipsis Seu-vae Dei ad Fufium
ἰῑιι seribentis. ι Si faisant Ιιι lectum (les ιἰιτίῑ5 que Je vous
ι env20y1, ἱΙ νοιι5 vient ἰι Ιιι pensve, ιιιι qui pu ssuchin· Ιιι
n bonu} (Ιὶνῐιιιι ιι mo faire (Ιι ἱ grandes miso-iconicas, ιιι ιι
ι me preveniu· de Ιιι sor· e dos benc-diotimus dc 5ιι douceur:
ι je vous diruy que j't} uy souvent fan ι·ἰι1]ιίιίιιιι, οιιμιίιμιιιι5
ι y ιινοίι· bien pense, je n' ay rien von cn moy que misc-ves
. et inuhgniffis3 ou si du ιιιιιιί de Ιιι orbatum-ei! peuty moin·
ι quelque cause· ‚ je η’ ιιι puis donnu- d' nun-e que vous,
D quc j'ny ιιῑιιιιιιΙιιιιιιό pour son amour, dans un iemps, ou
ι salon tontes les raisons Ιιιιιιιιιίιιιι5, vous ιινιιιῑ Ιιι plus de
ι beison dc moJ.. *Cn- 5ι je vous ay abandount'z dns volve
ι ιιιιΙιιιιῡιι pm· Ιιι mouvemcnt de Ιιι gr. aee, 5ιιιι5 vous luissen-
· d' auu-c appuy que sa providence toute puto, ἰΙ νοιι5 ιι pris
ι dans sa protection ριιιιιιΊιιΙΙιι ι (Vitae proemium epist.
p1·ima).Quue quidum ιΙιιΙίιιο idiomate sonant: ι Se nel leg-
· gen-e gli scu-ini che vi mando vi vieno in mente ιΙί sapere
ι ιιιιιοΙιὸ Ιιι ιΙινίιιιι ΒοιιΙέι mi Ιιιι ιι5ιιιο misenwicordi« emigrandi
ο e in ΙιιΙ modo mi Ιιιι proventum dene lwnedizmni di sua
· Mansuetudine, io vi diri) che a οἱὸ spesse νοΙΙιι Ιιο fauo
ι ι·ἰΙ“Ιιι55ἰοιιι-, ιι dopo avere} ben pensato, non Ιιι) νιιιΙιιΙο in
ι me che miseria ιι ἱιιιΙοςιιίΙιέη 0 se dal mio ΙιιΙο vi put‘)
ι essere quuflrhc causa, non ne ,posso dar ιιΙῑιιιι che voi, per-

 

